骨科	本人30岁，男，查出强直性脊柱炎有8年了，平时觉得还可以……但是今天开始颈部痉挛疼痛，还有大腿内侧痉挛疼痛……这些症状出现之前锻炼了一个月的哑铃才有的，还有腰部早晨僵硬，现在需要怎么去治疗？	
肛肠外科	沈阳苏家屯血栓医院挂珍	
呼吸内科	用力呼吸左胸还有左锁骨会稍微有点刺痛	
眼科	陈我家宝宝四周岁，经常眼睛一看电视5-10分钟就不舒服，揉眼睛说流泪，伴随鼻子也会痒（鼻子诊断是过敏性鼻炎）。还有说不喜欢太阳光和晚上灯光说睁不开眼睛会痛（不知道是不是真的）。先前在复旦大学附属儿科医院眼科就诊为变态性结膜炎，但是我现在担心会不会严重起来变成青光眼，您是这方面的专家想咨询下。非常非常感谢！盼回复！想挂您的号最近疫情外省挂不了。	
感染科 传染科	连续三周，每周一都要发烧，最严重的时候高达41.1度，退烧慢，前两周都查了血常规，细菌感染，当时炎症不高没有要求挂水，现在第三周了又发烧了，这是怎么回事	
中医科	心脏血压咳嗽 不发烧 劳您接诊	
心血管内科	先天性心脏房间隔缺损如何治疗今年41岁了	
皮肤科	您好我的眼睛旁边有一颗大痣 最近发现又长大了 是不是需要手术切除 如果需要 要挂皮肤科还是医疗美容科呢 谢谢	
内分泌科	口干舌干四个月多，满脸长闭口粉刺，做过血糖，甲亢检查都是好的，这应该挂什么科？	
急诊科	1月19日去了广州图书馆，晚上12点洗了头，半夜觉得不适，测得体温37.2，后几日体温一直是37度到37.3之间，喉咙有点痒。吃药无效后去就医，测了血常规开了药。但后来一直发热没有好转，但无其他任何不适症状。早上一般36度8左右，中午晚上才开始发热，最高温为37度7。没有到过武汉，没有武汉的亲友，除了去图书馆，几乎全程在家，家人没有不适症状。	
乳腺外科	胀痛，结节，乳腺增生，做过缩乳术，在上海国际妇女保健医院做过门诊结节和囊肿已经快10年左右	
骨科	小脚趾旁长了一个瘤，请问挂号挂哪科	
耳鼻咽喉科	查出甲状舌骨肿囊 要做手术请问挂哪个科	
影像检验科	胡主任麻烦你帮我先生看一下CT片，11月14号在你医院拍的，影像号****，前前后后在你们医院拍了6次了，左右肺上都有结节，看一下这次拍的结节和前面相比有没有增大，还有肺上这次拍有没有看到新增的，他有一项肿瘤指标偏高一点，这个指标从去年就发现偏高，最主要的他这段时间左边噶咯下面有时有点疼。	
神经内科	2016年初出现吞咽困难，并伴有白痰，拍胸片，电子喉镜，胃镜均正常，到7月份开始出现眼皮睁不大，又做过眼部一系列检查，视力正常，到12月份上眼皮彻底睁不开，上网查找，才知道没有挂对科室。后经当地医院神经内科诊断为重症肌无力(打小明针,做肌电图)。经过二十几天的治疗，眼睛能睁开了。但最近脖子无力，像要掉下来似的，歪一边。吃了很多药，还是没有效果。备注:病人2013年在上海中山医院做过肝肿瘤切除，定期复查均正常。	
胸外科	手汗症，手脚出汗严重，30岁男性，从出生伴随。想做胸腔镜胸交感神经链切除术，不知道哪个医院挂什么科。	
感染科 传染科	目前在医院挂抗生素，做了tspot检查呈阳性，请问要怎么才能确诊为结核还是非结核～	
肛肠外科	上厕所 大号 之后一擦是血颜色很鲜艳，觉得烧得慌分不清里面疼还是外面疼了，同时觉得胃不舒服	
影像检验科	我是8月23日开始感觉腹胀尿频，去泌尿科看，一切正常，到29日还是不舒服又去泌尿科做的腹部CT，当时看电脑里的CT影像说泌尿科没问题。建议我去看妇科，以下是30日看妇科后检查的结果，CT报告我昨天才去拿到的。我想问的是，CT上的结论需要理会么，因为妇科B超只显示有肌瘤。我月经是9月1号来的	
皮肤科	我想挂皮肤科，在网上怎么挂号呢	
风湿免疫科	陈8月14号由于会阴部溃疡，在青浦中山医院挂了5天阿奇霉素，有好转，三天前会阴部又开始溃疡，今天去华山看了皮肤科，说可能是白塞病，建议去仁济医院看风湿免疫科，于是我挂了您的号，皮肤科的说白塞病是看症状确诊的，是这样的吗？	
头颈外科	颈部突然长了个脓肿，发热，开刀后伤口缝合，第二天又长出来鼓包，划开伤口排脓治疗，一周多后，在原伤口上面又长了个脓肿，又要开刀，这是什么原因呢？图片是切片病理报告和CT报告	
中医科	产后复查肝功能异常（图一），挂号内科开了两天点滴护肝（图二），并分别于3月5号下午和3月6号上午在医院输完，3月6号早上挂了您的号，开了肝超单，检查结果如下图三，您让3月7号复查给您看结果，但是7号早上起床就觉得天旋地转的头晕，出虚汗，轻微恶心，所以就没去医院复查。本来想着8号症状会好一点，但是目前来看，还是间断性头晕心慌恶心，症状来了会出虚汗，不知道是不是点滴护肝的不良反应？本来想催乳，说目前应该先护肝，也开了护肝的中药颗粒，我说已经挂点滴了，明确说不受影响，分别于6号中午、晚上以及7号早晨喝过一次，一共开了四天的量（每天两次），喝了三次。7号早晨发现症状后就停喝了。请问我现在间断性头晕心慌恶心出虚汗，是怎么了？？？	
口腔科	嘴唇上口腔内长了一个囊肿，上周去了****松江分院，说那边看不了，让我去九院，请问我应该挂什么口腔科的科室？有没有推荐的？如何预约？是否需要手术？如果手术是否需要住院？谢谢	
内分泌科	我女儿今年查出促黄体生成素偏低，怎么办，有没有什么影响啊	
影像检验科	前几天牙体牙髓科建议把36号牙拔了 牙冠已经残缺了 片子显示说髓室已经空了 我想问下 拔牙同时能种植牙么 种牙是挂牙齿外科么 术前要做哪些检查 国产种植牙 一般费用是用多少 拔牙和种牙是无痛的么 一般人能承受么	
影像检验科	本人有脊柱侧弯、肋骨外翻、翼状肩胛骨等很多体型问题，想拍个片看下脊柱、肩胛骨、肋骨的情况，想咨询下关于脊柱三维重建方面的问题	
骨科	宝宝马上三周岁了，走路姿势不对，上身前倾，屁股往后翘着走，见到的人都会觉得明显姿势不对，然后有点内八字，前几天在常州儿童医院看了说可能是脚后跟肌张力的原因，也没有给治疗方案，该怎么办呢？	
皮肤科	皮肤科挂皮检查发现袍子，开了点洗剂，没效果	
口腔科	我下排有颗大牙发炎，然后去一院口腔科出诊，一院的说目前他们都只能拔牙，可能只有九院还有百分之80的可能性能够通过治疗保住我这颗牙齿。我现在这颗牙下方的牙龈出现了脓包的情况，这样子我需要怎么处理，九院的号非常难挂	
妇产科	女21岁咳嗽一个月左右最近一周体温一直是36.8°到37.1°一月十九号去诊所听气管起来了然后扁导体发炎挂了二天阿奇和止咳的之后在家里找的农村挂的止咳药和清热去火的 因为24号是大年三十不出诊就没有 最近二天咳嗽严重有时感到身上特别冷但是不发烧，本人有肺炎支原体的病史	
骨科	有在骨科拍片b超都说没问题，眼科也查过说没问题 ，现在习惯性左侧斜颈更严重了，有一直在医院按摩，效果不大，想问问还有什么方法？再来医院复诊挂什么科	
妇产科	备孕一年多，未怀孕，想做输卵管造影，是挂什么科？	
耳鼻咽喉科	突发重度眩晕，伴有恶心，症状与耳石症相似，请问是否可以挂“耳鼻喉头颈外科”门诊？谢谢	
乳腺外科	左侧乳房检查有个脂肪瘤、右侧乳头挤出褐色分泌物	
口腔科	女，23，鱼刺卡在牙龈或者牙缝一周了，不知道出没出来，请问要挂口腔科哪的科室，口腔科也分了好多种	
神经外科	三月份去耳鼻喉科眼科检查复视 却建议我去神经内科和外科检查 我的病情因为颅内有三叉神经鞘瘤肿瘤 于2018年12月底切除 我搞不懂 为什么要去神经内科检查什么 还要去神经外科检查什么 我颅内已经没问题了啊 我只是想做个眼科手术 希望懂的给我分析一下 我不想走冤枉路	
肝胆外科	左肋骨旁边有点隐隐作痛	
肿瘤科	上海长海医院，食管癌放疗后食管狭窄，现需要进一步治疗，挂哪个科室？	
中医科	3月19号开的刀，到现在都不能进食，一直呕吐，ct做下来说是肠子结合的地方有摩擦，一直在肠子内挂营养液，现在胃一直不舒服，犯酸，一天吐三次，都是胆汁水，吃了达喜，现在说胃疼了，请问下有什么具体的方案	
口腔科	10几年前装的烤瓷牙套 现在被套的牙齿酸疼 ，看过牙医 说要把牙套去掉才能知道如何处理 请问我该挂哪一科的号？	
心血管内科	胸口最开始只是轻微疼痛，最近5天就已经开始痛得睡不了觉，不能深呼吸	
烧伤科	宝宝的手和脸被刚煮好的粥烫到，手起了两个小泡，脸上起了两个小泡但被弄破了，要去医院吗？	
泌尿外科	尿道口断断续续一直痒，尿道口中间有个米白色的疙瘩米粒大小，有一个多月了，期间看过也用好多药膏，每个地方都说没什么事，就是一直不好，挂泌尿外科和皮肤科都说没事，该怎么办？图片上我抹的药了 求帮助	
神经外科	我是一名先天残疾人员，女，30多岁了，从小未查过病因，所以不知道病名。自身情况是这样；颈部不能稳定，不受控制，左手能动，但行动被限制，左肩膀相比右肩膀略显低。右手完好，行动自如，但这两年右手也出现状况了，特别是今年，右手深感无力，就连简单的夹菜也没力气了，说话口齿不清，紧张时全身行动更显吃力，双脚完好，行动自如。我想问下您我这种是不是和脑神经有关？有没有治疗的希望存在？本想网上挂号，可是您的已经被约满了，我是来自温州的，挺远的，去趟上海不容易，所以想先咨询您，如果我去挂号是挂神经外科吗？	
普通内科	十月十二日周五开始发热伴随头疼头晕，开始吃感冒药、蒲地蓝、头孢，最高体温水银腋下37.3°；15日验血，反应发热，开始挂水，药品为阿奇霉素，最高体温38.5度，口服药为蒲地蓝，氨酚感冒药；16日中午挂阿奇霉素，下午体温最高为38.9度，晚上又挂先锋（头孢，喜炎平），口服药同14日；17日中午挂先锋，下午最高温38.8，口服药同上；18日下午挂先锋，最高温38.9，口服药同上。这些天症状为头疼，发热，没有呕吐等其他明显症状。17日胸部CT 正常，两次验血指标基本相同，见图。尿检指标见图。很多认为是病毒感染，我们家人觉得不放心，希望给点建议，是否有其他病征可能，是否继续挂水或其他方式？	
儿科	小孩5个月时候，B超检查出有一个肾不好了，彩超检查报告发上去了，现在经常发烧，现在检查出尿路感染，做小血检查，发现多项指标不正常，检查单发上来了，现在想着做手术去除一个肾，也不知道怎么弄，想问下去上海医院做检查，去哪家医院的儿科比较好，这个应该挂什么科室呢？现在很着急，不知道怎么办才好？	
眼科	昨晚孩子揉眼睛说眼睛疼，用了金霉素软膏。今天眼角依然有点红，请看照片。若需到医院，我是挂眼科还是皮肤科，烦请给我些建议，谢谢您	
胸外科	今天检查CT突然查出肺部有毛病诊断结果不排除肿瘤性病变真是着急不知道怎么办	
乳腺外科	胸部右下方痛，前几年偶尔阵痛，今年痛的次数多，持续的时间长，该挂什么科室？	
风湿免疫科	今年1月初，早上醒来后发现，右脚脚趾酸痛，走路疼痛感明显。随后去社区医院检查，抽血化验后，尿酸没有问题，说不是痛风。就来了一点活血化淤的药。大概一个礼拜左右，正常走路疼痛感减轻很多，不走路基本感觉不到酸痛感。现在过去3个月多了，脚趾这个地方还是存在酸痛感，按压的时候更明显一点。这个究竟是什么问题？	
疼痛科 麻醉科	头痛眩晕，还肩颈压迫神经做过手术，	
乳腺外科	每次经期前，乳房胀痛，胸部温度高，有肿块。	
神经内科	头晕脚底下像踩棉花挂什么科室	
肝胆外科	我奶奶，73岁，以前身体特别硬朗，就是之前一吃辣就感觉胃附近立马就疼，持续大约很久了，就在前几天出现便血黑红色较多，呕吐伴有少量鲜血。身体没有疼痛类反应，在上海青浦区中山医院做了个胃镜和CT确诊12指肠出血，医院做了止血和输血，住院后2天出现一天便血4次黑红色，然后让转院，后来来到了上海黄浦瑞金医院，做了CT，发现胆囊出血，现在挂了3天吊瓶了，最近都没拉血，也没大便，现在住在急诊输液室，外科急诊告诉我先止血，止不住就没办法了，止好血在做个检查。急诊外科然后让我去瑞金门诊部挂了个外科门诊说先止血又给我推回急诊外科。我奶奶这种情况到底是哪里出血几率比较大，还有没有动手术挽救机会。之前吃点辣椒就感觉胃部比较痛。告诉我这种情况如果止住血就好，先回去养着，下次出血继续挂水，这一次已经连续6天没吃饭了，今天刚让喝了200毫升水，瘦了好多好多，真的不忍心让她挂水了，有没有办法动手术，我附上几张照片，一张青浦中山医院做的胃镜和转院小结，和瑞金医院做的CT报告，及之前大便照片，谢谢	
神经内科	头痛要挂什么号，挂神经内科可以吗？	
精神心理科	失眠，患者3年以上因更年期失眠，安眠药从半颗开始吃，一直到最近吃4颗，仍然入睡困难，但是只要睡着了，就几乎都可以睡8小时。建议按更年期综合症进行治疗，在去年连续服用6个月的替勃龙1颗/1天，有所好转，但停药后又恢复了入睡困难！	
影像检验科	华教授您好。我父亲今年49岁，大概在10多年前就查出来有慢性胰腺炎，但是中间每年大概会不舒服一次，也不算严重，去医院挂水消炎就好了。去年发了一次，比较严重，当时在第九人民医院住院治疗了一个星期，期间禁食禁水加挂水，拍了增强CT和做了胃镜，也没有发现其他的问题，最后出院的小结上也是慢性胰腺炎。今年年初不舒服了一次，在我老家住院几天，也是禁食加消炎，然后出院后就一直饮食都是没有油的，基本上全素，偶尔吃点荤的，也不喝酒。前两天，他又不舒服去住院了，这次住院检查发发现甘油三脂是正常值上限的3倍多了，现在我老家那边的说是脂源性胰腺炎，所以我想您帮忙再看看我爸爸的抽血报告还有ct的平片。这种情况是不是脂源性胰腺炎的可能性比较大？有可能是其他的病因么，因为我父亲感觉平时的生活饮食都很控制了？如果是脂源性胰腺炎的话，这种甘油三脂是怎么产生出来的呢？是肝功能不好了么？还有我奶奶平时也有高血脂的情况，这会有遗传么？如果真是遗传造成的话，以后胰腺炎复发这种情况该如何预防呢？用药或者饮食方面还有什么需要注意的么？	
泌尿外科	晚上短时间内尿多次，腰酸，性欲减退，这些症状是否说明我肾虚，需要挂什么科，泌尿外科行不行，男科好像没有号了。劳烦解答一下，谢谢	
骨科	陈我妈妈2013年摔倒腰椎骨折导致脊髓损伤，当时是在巴南第三人民医院住院开刀，到现在都不能脱离双拐走路，膝盖以下没有力气，想问一下到你们医院挂号问诊应该挂什么科？大概有些什么检查？谢谢	
整形科	疤痕体质，疤痕生产18年，疤痕位于两乳之间，平时有疼痛感稍有痒感，近五天突然流出脓水，并伴随软突起小块，轻触有白色脓液流出。	
消化内科	大便隐血阳性可以挂参麦或者血塞通盐水吗	
影像检验科	赵主任本人70岁，女。19年11月28日做ct查出双肺多发小结节影，大者位于右肺上叶直经约11.2mm结节，边界欠清等。我现在身体情况良好乙没啥症状。望请专家签定：结节的性质，良性还是恶性？需要手术吗？是否需要化疗？请专家实话告知我。特期待您的回复，拜托。非常感谢！祝您工作顺利！丨i	
口腔科	我齿痕舌4个多月，如果人累一些，就会感觉到舌头肿大的不适感。休息多了，就没有什么感觉，但是齿痕就一直不会消退，只会稍微好一些。我看过内科，内科说病因复杂，可能是晚上睡眠不好造成。看过口腔科跟耳鼻喉科，都说没什么关系。可是我总觉得不太放心，想多咨询几个其实我去医院，我都不知道我该挂什么科。	
神经外科	这个病需要动手术吗、费用大概在多少，手术完之后还有影响吗	
肛肠外科	肛门左边有一点硬物，按的时候有点难受，一点点疼，	
肿瘤科	病情描述：林我妈妈2019年5月初下身流血，一个礼拜后.流血伴有小腹疼痛。5月29日去体检，结果是宫颈癌二期。因为我妈妈自身身体原因，下半身感知麻木，长年坐轮椅，并伴有糖尿病。身体素质比较差。6月25日在上海红房子专家确诊为宫颈癌二期2肿瘤医院，放疗科寻诊，说我妈妈的情况必须住院治疗(放疗)肿瘤医院没有住院放疗的流程。目前病情已确诊，想尽快进入“住院放疗治疗流程”。在此想咨询贵院是否可以住院放疗，病情基本明确的情况下挂哪个科室的号，可以尽快导入治疗流程。	
乳腺外科	右侧腋下长一皮赘，0.3mm大小，长了几年了，平时没什么影响，一日有些红肿稍有疼痛，自行用头发丝系紧肉赘下端，三日后干瘪脱落，两周后右侧腋下有些疼痛后疼痛消失，进几日又开始疼痛，疼痛的感觉像里面有什么东西要长出来一鼓一鼓的感觉，疼痛累及胸部，乳房都有阵痛，眼观及手触摸腋下，胸部，右乳没有肿块及包块，问下是什么原因引起的，医院就医应看哪个科室？	
性病科	上个月去检查子宫颈抹片发现有c1n1的异常，是不是跟之前治疗尖锐湿疣（18年8月）有关？我还想再做hiv检查，要挂号吗？还是怎么样可以最快做到检测？	
耳鼻咽喉科	前天早上一起床双耳特别闷堵且持续耳鸣，鼻子轻微塞，当天下午三点去医院看了耳鼻咽喉科，做了电测听，显示左耳低音部分听力下降，右耳正常，然后配了金路捷和激素注射三天，第一天打了回去隔天早上好了五成，到了昨天下午，左耳又开始耳鸣，全身微烫，没力气，有轻微发烧症状，今天一大早起床，左耳和第一天一样，闷堵感严重，双耳耳鸣。	
耳鼻咽喉科	文登哪里可以打头孢点滴?	
耳鼻咽喉科	喉咙痛，发炎，口腔溃疡，反复低烧，应该挂什么科	
头颈外科	我总是一年四季都感冒，每次感冒都将近一个月才好，刚开始头一天两天有点发低烧，或者发热.最后就是鼻子不透气，像鼻炎一样，然后就是嗓子疼，干燥，咳嗽，我怀疑我是不是eb病毒啊，我的左侧脖子有一个淋巴鼓起来了，腹股沟淋巴也有点股。	
呼吸内科	前天发烧 吃了退烧药和阿莫西林 38.4 咳嗽有痰 无流鼻涕 每6小时吃一次 昨天一整天都退烧了 在36.9 37度左右 还是喉咙疼 继续吃阿莫西林 今天一早有发烧了 有流鼻涕 眼眶疼 头疼 喉咙疼	
呼吸内科	喉咙痛应该挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
肛肠外科	这两天腹泻拉了几次肚子，现在肛门外面长了几个像肉团的东西，问下这是什么	
神经外科	病人在即墨做MR增强后，确诊耳神经瘤，在山大，要挂那个科？	
肛肠外科	去年11月份，刚开始是在办公室坐着疼，然后去医院检查说是肛周脓肿，输了液。中间陆续疼过一两次，都是用痔疾洗液泡好的，过了大概2个月疼的厉害又去医院，说是肛瘘，也输液了，还开了可乐必妥和甲硝唑，然后陆续吃药到3月份，去医院说要开刀了。	
神经内科	太阳穴连接后脑部分疼痛，心跳加快，病症有一天多。不知道是不是因为过于劳累，肩颈酸痛，症状出现的前一晚头发没有完全吹干就睡了。上午刚服用了布洛芬稀释胶囊。前阵子咳嗽严重，咳到五脏六腑都调动了,不知道是不是因此伤到了腰部肌肉,现在翻身或起床时，后腰处的一块肌肉（骨骼）疼痛。下图是圈出的疼痛部位，不知是什么原因。是否必须去线下医院？以及挂号的科室是？	
整形科	昨天3点打的玻尿酸丰唇晚上9点发现嘴唇上[表情]️一片白色的里面是黑色的然后去医院打了溶解酶今天中午又去医院打的溶解酶现在还是上嘴唇还是有白色的形状里面也都黑紫了怎么办	
肛肠外科	大便出血，做肠镜检查原因，排查肿瘤，挂什么科的专家？	
整形科	我鼻子这里有个伤疤增生了，如何处理，该挂深刻科处理？	
影像检验科	今年1月17号在肺科医院做的CT，多发结节，请问有问题吗？现在中药调理，到有时乏力，晚上睡眠不好、盗汗。	
影像检验科	赵我是肺结核患者的家属，上周在肺科医院做CT排查，发现肺部有磨玻璃结节（影像号K23235916）,想麻烦您判断一下结节的性质。比较焦虑，非常感谢您！	
骨科	腰疼 连带着胯骨也疼 应该挂什么科？骨科还是神经科啊？	
整形科	手术疤痕，上沧州医院，给我看了一下，让我用积雪软膏，我说能动刀切除吗，说不可以，我这是新疤，我正月十七取钢板手术留下的	
急诊科	患者右上腹疼有一月余，咳嗽时加重，感觉有气泡往外顶似的，疼有十几天后来感觉气泡破裂似的，就有那种撕裂疼，去好多医院检查结果都正常，之后肚子出现大量淤青，说是血管破裂引起的有个血包，五一时去了上海中山医院当时放假挂了急诊科拍了片子也正常，回家几天后在同一位置又出现鼓包图上标记位置，之前的淤青快好的差不多了	
呼吸内科	我父亲半个月前去外面机构体检，结果如下，请您帮忙看看，是否能直接确诊肺癌？大概属于什么期？另外这两天准备去医院详细检查，根据这个初步的结果，应该挂呼吸内科好还是胸外科好？	
乳腺外科	请问胸部疼去医院挂什么科 拍什么片比较好	
肿瘤科	这样的结果怎么治疗，需要开刀吗	
口腔科	我上次做胃镜的，胃镜叫快速挂口腔科检查，我也不知是什么问题，就感觉喉咙口有口痰堵住一样，吐不干净。	
消化内科	大便啦黑色的找什么	
神经内科	右手手指无力，但手臂有力，要挂什么科？谢谢	
头颈外科	如图片之前咨询过你。我想在四月底过来切。几个问题咨询一下 1，手术是直接切除还是微创手术。能不能办理住院走社保。 2，手术后是否可以开具假条。需要提前向公司提交。费用微创或直接手术总共多少钱 3，另外最近几年发现右边大腿内摸着有一个类似结节的东西。到时候可以一起看吗	
疼痛科 麻醉科	双手大拇指直至虎口不能活动，疼痛肿胀	
妇产科	39+5周臀位绕颈2周能顺产吗	
妇产科	孩子10岁，与腊月二十八晚上发烧至38.2随即我就带他到我们****检查血，当时说的病毒性感冒，给开的美林跟退烧糖浆，药吃完就退烧了，因为特殊原因我把孩子送回老家中间有两天没吃药，然后又开始发烧，带孩子去附近诊所说是扁桃体发炎引起的，烧了3天了，这三天每天都有挂水消炎，可是还是挂过水退烧又反复起烧，去诊所看说是感冒引起的扁桃体发炎还有肥皂，是否需要带孩子去医院检查，内心非常惶恐，希望能给出意见，感谢	
肛肠外科	屁股上肛门旁边长了挺大的肉疙瘩	
乳腺外科	左胸部下侧 间断性镇痛。请问严重吗 如何缓解	
普通内科	不发热不咳嗽呼吸困难伴有腹泻，是新冠表现吗？	
血液科	去年年头胆囊切除，引发左腿血栓，装过滤网，年尾清洗过滤网挂水，做ct腹股沟有肿块切除，病理为滤泡1级之前没任何不适感。术后一直渗水，每天100毫升左右，50天的时候引流管脱落被拔除，纱布还是湿的，入住血液科，说只有化疗才可以缓解。想问下这情况严重程度，是否可以治愈，接下来有什么后续治疗	
口腔科	口腔溃疡去看什么科好？口腔溃疡去看什么科好？	
中医科	月经不调，五月份的时候例假十几天不结束吃了药后好了六月17号来例假，七月13号来例假，八月3号就来了例假，量也很少，需不需要去医院做个检查，如果需要的话挂中医妇科会不会好一些？	
头颈外科	女儿的颈部天生长了一块凸起的肿块，软软的，小的时候脖子短不明显，现在脖子长了，这个肿块看起来就比较明显。而且现在发育了这块肿块开始长毛了，女儿还说有时有点痒，请问这块肿块能用什么方法去除呀？盼回复，万分感激啊！	
性病科	我在去年8月查出有梅毒1:32，打了3针，后来应有事没去复诊，于今年2月查了一次是1:64，4月查了一次是1:16.为什么数据起复这么大，这3家的数据都不是同一家医院查的。说要让我做脑脊液，可是很害怕。说有可能是神经梅毒。	
整形科	腿粗，肌肉较发达，想变细点，打瘦腿针有用吗?打完后有什么不良反应吗，会不会影响正常活动?一只腿需要打几针，一针多少价位	
整形科	我的左眼眼睑处长了一颗突出的小息肉，不是水泡之类的，已经很长时间，不过之前很小，现在稍稍变大。	
性病科	我想咨询关于月经失调方面的问题	
性病科	屁股旁边长了个肉球,越来越大	
骨科	右手活动不自如，肌肉有点萎缩该怎么办？如果去医院需要挂什么科。	
普外科	我是十二月体检时候发现甲状腺结节，去北京首大耳鼻喉医看诊，三月三十号去复查更严重了	
头颈外科	脖子两侧和喉咙处长淋巴结，这个是挂什么科？	
呼吸内科	本人47岁，男，45天前开始咳嗽，并伴有喉咙痒，还有稀白色的痰，特别是睡着后不小心被风扇吹得冷时会咳的更加厉害。前10天内没放在心上，后来先在药店买了密炼川贝琵笆膏，有一点好转，但效果不是特别好，后又买了半夏咳嗽口服液和咽炎片及鱼腥草消炎片，吃了三天，有好转，最好的时候24小时内白天咳三至5次痰，每咳一次喉咙及胸口处会微痛，晚上基本不咳。可昨晚又有些咳，刚早上起来连续咳了好几次痰，此时并伴有右边胸部及咽喉处不舒服，本想预约挂号，但专科几乎都显示不能挂，今天周末，担心去医院找不到专科请问您我接下来该怎么诊治，	
神经外科	做视野检查时，王嘉健说下视野缺损。让我做广角视野和B超，然后挂华山医院神经外科看看。可是做了广角视野，好像看不出什么问题，恁看看是否还有必要去神经外科看？	
肝胆外科	脾脏三度增大 肝脏轻微增大眼白发黄。轻微流鼻血	
性病科	尖锐湿疣，第二次复发了。	
骨科	前天找你挂的骨科。当时片子没出来你看了没问题。我们取报告上面显示双侧髋臼浅平，建议随访复查。请问有问题么？麻烦解答一下，谢谢	
儿科	我家宝宝今年虚六岁，只会叫些称呼和简单的一两个字。耳朵听是听见的。三岁的时候过来检查过，说是脑发育有点慢，叫我们回去没事。以前一点也不会说话，现在比以前好很多了。请问这样挂什么号？	
疼痛科 麻醉科	腰特别疼，一个月有24天腰疼	
耳鼻咽喉科	打架，被打在耳朵后，头晕，应该挂什么科？	
呼吸内科	咳嗽一周，ct显示肺部14mm结节。	
肛肠外科	女，29岁，刚完小孩（5个月）顺产。10月中旬开始腹部疼痛（有时候疼的睡不着觉）、还有总感觉是拉屎拉不完，总去厕所，但是拉不出来或很少，没有便血（附照片）。最开始以为是妇科方面的问题，去挂了妇科妇科初步诊断是子宫内膜异位症或者畸胎瘤，其中，MRI上有显示盆腔前份见脂肪信号包块影，但妇科看到了MRI和阴超结果之后，妇科说妇科这块目前没有问题。另外妇科也给做了指检，说直肠肛门附近和阴道里有硬块（说不像息肉，不知道她说的准不准）。然后让我们赶紧去挂肛肠科，做肠镜检查。病号是我老婆，她吃的东西多了，后半夜就疼的厉害，吃的少了，疼的就轻一些。请问这种情况会是什么毛病？有没有癌的风险啊？跪求白衣天使们解惑，非常感谢！	
乳腺外科	哺乳期右侧腋下长了附乳，之前一直没有痛感，四年多了，今天突然疼痛，是怎么回事？	
皮肤科	想问一下应该挂什么科室？是整形美容科？还是皮肤科？	
眼科	眼球息肉这部分应该挂属于眼科哪部分的	
耳鼻咽喉科	我的左耳朵下面长了一个小包 硬的 不疼 摸她也不疼 长了半年了 请问这是什么 去医院看病挂什么科 谢谢	
呼吸内科	发烧挂什么科，伴有头疼，咳嗽，咽喉疼痛，请问挂什么科？	
影像检验科	上个月华山医院体检，查出左肺下叶有个磨玻璃结节，昨天到医院去复诊，胸外科看了ct电子影像图说有2个磨玻璃结节，麻烦史帮我看一下这两个磨玻璃结节，另外华山医院的ct电子影像不让copy出来	
肿瘤科	当地医院做的CT，想去徐汇肿瘤医院再检查下，需要挂什么科？	
肿瘤科	右肾肿瘤已经切除，在哈尔滨医院复查治疗两个月了，想在北京这边确诊病情有没有好转，	
感染科 传染科	身体一直没有什么反应 ，但转氨酶一直挺高 ，没有吃过药，B超显示是脂肪肝，甲乙丙肝化验都做过都没有问题。想问下是怎么回事， 想去江苏省人民医院看一下，可不知道挂什么科室，可以建议一下去挂什么科。	
普通内科	我妈头疼了好多年，在我们医院说是血脂稠，最近这几年不咋疼了，想在检查下，去医院挂哪个科室	
中医科	沈小朋友因为感冒后易喘息，三岁起感冒基本都吃中药，每次1-2两周不等。去年11月开始至今，有过3-4次吃中药后尿多的症状，出现尿多都会去医院验尿常规，出现尿比重降低（但在正常范围内），一段时间后尿比重又会回到他的正常水平（一般1.015左右），通常说没事，所以也没有停掉中药，感冒后还是会吃。9月份时偶然一天眼皮有点肿，验了尿常规和肾功能都是好的。这次是吃中药8天后，10月7号开始尿多，马上就停药了。不喝水没事，喝了水或者稀饭会比较频繁，十来分钟一次，没有夜尿，今天验了尿常规，尿比重又低了1.005。我看网上一些讲中药损伤肾小管的文章很后怕，您看还要进一步做些检查吗？化验单前两张是9月份的，最后一张是今天的尿常规。谢谢您！	
风湿免疫科	陈我是江苏常熟的。上海华山医院确诊白癜风，已治疗大概1年，中间化验过2次血，都是着丝点阳性，滴度1：320，现在没有症状，要不要进一步治疗，检查？皮肤科说要1年要验2-3次血，还要进一步看风湿免疫科，麻烦看一下，心情比较急。	
感染科 传染科	李我爸六月份在株洲省直中医院确诊了肺小细胞癌，做了一次化疗，然后肝脏复反应比较严重，稳定之后就出院等第二次化疗，计划6号第二次化疗，但是肝功能异常，昨天确认是肝功能自免疫系统综合征，说做化疗的风险比较大，建议转院到湘雅来治疗。咨询一下有没有好的治疗方案？可以联系住院吗？	
儿科	哭笑时嘴明显歪，不哭不笑是没有这种情况	
神经内科	我朋友的父亲一个半月前突然没有味觉了，喝水感觉是咸味，请问这是怎么回事？应该怎么治疗？如果去医院应该挂哪个科室？	
整形科	提眉术后，大小眼，明显一侧眼球凹陷，而且做提眉动作时，明显感觉没有力气提上去。应该怎么处理，已经两个月整！	
感染科 传染科	经常低烧体温在37.1到37.6度头疼象针扎一样一蹦一蹦头晕，血液检查正常（血常规血沉肝功能血糖血脂）请问怎么办？还需要做哪些检查吗？血压在测了说正常，请问还需要做哪方面的检查？	
疼痛科 麻醉科	腰椎间盘突出保守三月了，老是反复不怎么见好	
妇产科	阴道口和肛门之间痒，之前以为是妇科病，去检查了但是一切都正常，开了两次要塞进去和外面涂药膏，可是好像没有用，外面还是痒。阴道口和肛门之间好像长了一点点东西不明显。昨天又开始痒我就买红霉素软膏涂了那个位置，感觉没有作用，涂了反而更痒了，之前阴唇上长像痘痘的东西都是涂红霉素软膏的。身体上有个地方有些痒，有点像藓，昨天买药膏涂了，现在不痒了，但是下面还是痒，想去医院看看，但是不知道去挂什么科	
感染科 传染科	几个月长期低烧，畏寒，无食欲，近一年背痛，近三月咳嗽，焦虑，疲劳，常年失眠多梦，腹泻，喝中药说是体虚，但也没什么效果。这周住院体检，查出甲状腺结节，硬质高回声，超声3级，咽喉炎，血常规基本正常，肿瘤标志物也正常，胃镜正常，免疫化验还没有结果。输液三天，低烧依旧不退。人非常难受，虚弱，焦虑。医院查不出低烧问题，考虑上大医院诊疗。因为问题太多，也不知道挂什么科比较合适。	
心血管内科	我想找一个心血管科的专家咨询。嗜睡，头晕，可能血压高，低血糖嗜睡，头晕，可能血压高，低血糖不清楚是挂心血管外科，还是外科？	
神经内科	68岁女 头有轻微的晃动，无意识的，挂哪个科	
烧伤科	4岁的宝宝 今年1月15号菜汤烫伤 脸上已经痊愈 就是脖子上的疤痕 还一直好不了 红色的 碰了说会有点痛，担心疤痕会长大 该怎么治疗比较好 担心影响小孩心理 万分感谢	
影像检验科	黄我的孩子肺炎治疗10天后，今天下午又开始发热37.8。他在儿科医院输液7天后，呼吸科给停药，用了红霉素。口服三天后，孩子嗓子又疼了。今天去看抽血，白细胞高。重新让口服头孢地尼和阿奇霉素。请问这种情况是否应该住院输液治疗？请问明天可否能当面帮我们看看？是否需要在拍个胸片？	
神经外科	2月20号左右突然耳朵就像电流声吱吱吱的响，现在已经有一个月多了你给开了七天的药吃了七天没有效果还是耳朵吱吱吱的响声.耳朵检查过也是正常的.我当地没也办法.	
急诊科	我是迪口小魏介绍的，我妈在南平市立医院看病.验血癌细包很高看了半多月检查不出来我也到您那里做癌筛查.您能帮我预约一下吗.最早的谢谢？	
血液科	突然的发现脖子上有疙瘩，不疼，硬，不活动。然后没管它，当地社区挂水一周，没见变小，伴有疼痛。耳鼻科查没有问题，毕超报告淋巴结肿大	
耳鼻咽喉科	咽喉肿痛好几个月了，前面是晚上会痛醒，后面整天痛，吃了新清宁胶囊，每天5片，减轻了，吃第二天整天时拉便增加到3-4次，所以停止。后复发加重	
神经内科	请问上眼睑下垂改挂华西医院的什么科室，一般怎么治疗	
肝胆外科	肝腹水一直查不出原因，已经看过上海华山医院的专家门诊，建议把之前做的切片送去复旦肿瘤医院病理科，病理科没有号可挂	
消化内科	12岁男孩平时定不下心来好像有点多动症，吃饭挑食胃口小，吃了饭就上厕所，我想咨询下什么问题挂什么科。	
骨科	脚扭伤挂那个科室，今天刚刚把脚扭伤网上预约挂号挂那个科室	
内分泌科	很多年有甲状腺囊肿有一个，怀孕期间又长了一个，一直就没当回事，最近发现心跳被快，爱发脾气！手抖！想问一下我要是去医院看，挂什么科？	
风湿免疫科	多处关节庝痛如左手指关节刺痛有点肿，右脚脚掌第三.四关节胀痛还有盆骨关节也是胀痛。在郴州三医院检查结果没有什么问题，治料了一段时间也没有什么效果。	
胸外科	这一个月，时有咳嗽，上周五腹胀腹痛，不能解大便，所以上青山普仁医院治疗，检查腹部及腰部CT，又检查胸部CT平扫，胸部三维重建，出的结果左下肺结节影	
疼痛科 麻醉科	2/14号脖子左边疼，头不能动，筋很硬，贴了膏药，2/15号，脖子疼减轻，右边坐骨神经痛，也贴了膏药，2/16号，脖子又疼，坐骨神经好多了，但是下午右膝盖疼，有点肿，应该是有积水(以前得过膝盖积液)。2/17膝盖没有好转。2/14-2/17这几天每天早上不发烧，中午开始发烧。目前最高到38.4度。请问现在外面形式紧张，不想去医院，在家里能怎么处理呢？	
消化内科	体检查出两项转氨酶指标超标，这两项指标在19年1月体检中均正常，体检机构建议复查，麻烦推荐医院和科室，不清楚去哪个医院合适，以及不清楚该挂哪科的号。家住****	
感染科 传染科	今天我在镇上的小门诊挂水，当时做了皮试，我感觉皮试的针头没有跟换，请问这样会有感染的可能性吗？	
影像检验科	看的罗的号，罗说我是重度牙周炎，初步诊断要拔牙8颗，并要求我挂牙齿修复科专家进做后续的补牙方案，因为现场挂不到号，想问下专家我目前的情况应该有没有可能种植牙？罗说我的骨收缩了所以能不能种植要问专家，。还有想问下怎么能挂到您的号？微医和医院都挂不到。	
疫苗科	小孩一岁半多，隔三差五就容易感冒发烧，早上好好的，下午就有可能发烧。然后就听嗓子里呼噜呼噜的有痰。过两天不退烧的话一去抽血检查就是支气管炎或者肺炎。经常这种情况	
性病科	刚才买水果、老板指甲看起来脏脏的黑黑的还有白色的粉末、不知道是不是有灰指甲、他递给我袋子、我拿了袋子自己选水果，他又拿袋子去称重量。我买了橘子和枣子、怕自己被传染不敢吃了、不知道这种情况会不会是对方有灰指甲、或者传染给我	
皮肤科	我儿子脸上大概二月初的时候长了红痘，刚开始很小，现在慢慢变成这样，期间被他自己抓破了两次，流血流得有点多，但对身体状态没有什么影响，这个月初去县医院查，说需要打激光，但考虑到有没有风险就继续观察没去打，现在有变大的趋势了，想问一下这种血管瘤需要挂哪个科室？应该采取什么样的治疗？	
消化内科	消化道出血，长期黑便时带明血导致严重贫血、乏力！做了胃镜、肠镜、便检、血液检查、胸腹部CT、彩超，挂水十天仍未见效果！网上图文问诊****消化内科程文芳主任，回一句：病情不对症就直接退诊，究竟该怎么问诊？	
耳鼻咽喉科	这两天我刷牙漱口时感觉嗓子不舒服，有异物感，一照镜子，发现右边嗓子好像长了一个白色的球，感觉像牙齿一样，不知道是啥。我现在孕期	
眼科	孙我家小孩大约在一个月以前开始出现眨眼的情况，中间好过就好天后来就一直有眨眼的情况，我带他去常州的儿童医院看了，给他拍了片子后，然后去眼科看了，最后确诊说是鼻炎引起的眨眼，开了二盒冲剂，和一个小孩吃的咀嚼片，吃了后情况好转一些，但是最近几天眨眼突然又加重了，我想问问看，这种情况是不是鼻炎引起，我准备带孩子去你们那看一下，但是号比较难挂，我们外地过去比较麻烦。	
心血管内科	钱我是头往后伸腰 然后就晕厥过去了 前天发生的已经是第二次了 第一次大概一年多前 晕过去后不省人事 还伴有耳鸣 我想咨询下大概什么情况会造成我这样的晕厥。	
口腔科	27个月小孩到现在只会叫爸爸，外婆，偶尔叫一下妈妈之类的，会嗯嗯啊啊的。对她讲会什么都能听懂，就是不会讲话。应该挂什么科室	
影像检验科	赵主任我是江苏南通的，19年4月份体检发现左上肺有两个磨玻璃结节，后来半年复查一次，分别在19年10月份和20年4月份做了CT复查，报告上结节有变大，很紧张焦虑，在网上挂你的号但是一直是约满挂不到，所以找你线上看一下，麻烦帮我把三次CT对应起来看一下结节的变化，结节的性质，以及接下来该怎么处理？麻烦把邮箱地址发给我，我通过邮箱把我做的三次CT影像发给您。我知道您肯定很忙，邮件发过来后晚一点看没关系，就是拜托您一定帮我认真分析下三次CT下结节的大小变化以及性质变化。另外拜托您告知下如何可以挂到您的号，可以直接来医院面诊。如果要手术的话，我还是迫切希望能到上海肺科医院找您做手术。上传的图片不好看三维立体，还是需要您的邮箱，把整个CT影像发给您。	
影像检验科	钟小周说您会帮我预约下周一（11月6号）门诊的放疗，不知道是否能确认。如果能确认的话，我是周一几点到医院，如何挂这个号？另外，今天上午我已带我母亲去做了核磁共振，可能要下周二下午才能拿报告，不知道我下周二上午来您这是否能先看到？能的话还要麻烦您帮我开个单子，我需要留一份影像胶片。谢谢	
儿科	新生儿年龄：两个月25天。自查高度怀疑是外耳道湿疹。请问应该去哪家医院、挂什么科。皮肤科？耳鼻喉科？儿科？	
皮肤科	双小腿出红点，医院诊断过敏性紫癫，配了抗过敏药和维c，吃药一周。明显加重，两大腿内侧也出现红色出血点，最大的在脚踝，指甲盖大小。请问严重吗？去医院挂什么科？	
风湿免疫科	一到夏天大拇脚指就肿胀，晚上睡觉前还没事，早上就肿痛，不吃药一周基本上肿胀就会消失，吃双氯芬酸钠双释胶囊，上午吃一粒，第二天就会不疼，之后也不肿痛	
头颈外科	脖子上有个小包，位置处于头部右部偏后方，请问该看什么科	
整形科	我想咨询大小脸如何整治？右边次左边大。我用手机前置拍的照片。	
肛肠外科	我前几天在医院陪产的过程中，夜里感觉睡冷了我大概一两天的样子，发现自己发烧，然后伴有干咳 在诊所挂完点滴以后温度从39.4降至36度三左右，干咳的症状已经没有。但是最近这两天经常反复发烧，但都当天就降烧了除发烧外，无其他明显不适症状。	
胸外科	我爱人今年31岁，有一儿一女。10月4日发烧入院挂水。3天后还持续烧，肺部感染。入院9天后增强CT做了，报告说考虑胸腺MT伴胸膜转移可能性，建议上级医院胸外科就诊。目前在上海肿瘤医院没挂到胸外科专家号。做了病理穿刺，诊断报告写上皮性肿瘤，让做免疫组化。	
感染科 传染科	上次问询过，现在又出现胳膊肩膀各关节疼痛，时常腹泻，	
疼痛科 麻醉科	近年来莫名其妙的手痛和手指痛晚上会痛醒，半夜手指肿。手腕酸痛。貌似像血脉不通似的二个大腿也痛	
肿瘤科	10来年左右我爸脖子腋下大腿内侧都淋巴肿大之前小，今年8月中旬特别厉害小孩拳头那么大，9月17日去蚌埠医院活检没有问题，然后全身发痒，起了好多小疙瘩，9月30日后又带到上海复旦大学肿瘤医院切片免疫组化说偏向（透明血管型）病，去华山医院普通门诊说身上小疙瘩是湿疹，开了药涂抹.11月7号上海复旦大学华东医院PET-CT全身淋巴结肿大说偏向淋巴瘤建议查找病理，汪小华教授说这个是恶性肿瘤，开了（醋酸波尼松片C 奥美拉唑肠溶胶囊）药说吃14天休息14天.没有吃药前明天下午发热38度多，吃了药以后37度左右，14天后12月3号停药热又慢慢起来了，现在每天都挂水下午就开始起热到晚上38.5最高，晚上打退热针晚上还调消炎水。后又到我们县城医院看内科挂水3天还38.6就转合肥省立肿瘤医院第一次化疗回去每天下午38.6左右，这个月1号又开始2次化疗每天还超过37度°现在就是每天咳嗽严重，吃点东西就咳嗽，今天还不想吃饭，而且全身浮肿，说白蛋白底.我爸还有其它好多病，问一下我们该怎么办，挂什么科感谢！	
中医科	我是气虚加阴虚，然后我不知道该吃什么药，我刚才吃了生脉饮安神养心丸，还有杞菊地黄丸，可以吗？我吃的是安神补心丸。	
骨科	右脚半月板损伤，经过之前几次治疗，目前情况:不痛，但感觉仍然脚软无咩力，行走起来不能完成企直。希望开些清洗颗粒，中医院贴膏及口服液，不用开口服西药。快递到家！谢谢何主任。	
头颈外科	淋巴囊肿，增长迅速，颈部右侧	
皮肤科	脸上有颗痣比较大，凸起，不痛不痒，需要去医院做检查吗？身上有比较多红色的痣，推拿的小姐姐说是血液浓稠，需要去医院看看嘛？看的话挂皮肤什么科？	
感染科 传染科	想咨询一下艾滋病检查多久可以去检查	
急诊科	翁我于4月5号取快递时被铁锈工具划伤左手大拇指外侧，简单消毒后第二天晚间脊背左侧发酸紧。于是32小时72小时分别注射马破和人破，后来就是有过脚面腿面发酸，脚底嘴角抽动过。还有两次一过性高血压和心慌。今天19号，感觉面部太阳穴和牙关那里发紧。目前应该挂什么科室怎样治疗检查？	
呼吸内科	连续检查了22天了 从最开始的华山医院骨科到手外科再到乳腺科 呼吸内科 然后到了咱骨与软组织科 听朋友介绍陈教授好 奈何挂不上您的号 折腾了2个周朱教授让找介入科做穿刺 挂号李主任 前天病理初步报告出来 腺泡状软组织肉瘤 整个人感觉要瘫了 然后疯狂找资料 越来越震惊 一直想找您 挂不上您的号 前天挂的王主任的号 阴差阳错的给开了住院的单子 我是奔着您去的 心里很不好受焦虑 现在很烦躁不安 不知道再找您还能不能安排住院手术，希望您接纳我 ，感谢我心里很难受。	
风湿免疫科	我妈妈2016年胰腺癌开刀，到这2019年六月份身上全部发红点，皮肤科说是皮肌炎，我看病到医院挂什么科	
头颈外科	锁骨上有肿块肉眼可见，用手按压有痛感	
消化内科	最近一段时间发现自己的肚子老会咕咕叫，而且声音很大，自己都能听的到。就感觉像是肚子里的肠子在翻滚的水声。而且很频繁，也不痛。这个有什么大问题吗？如果就诊挂什么科呀？	
耳鼻咽喉科	喉咙疼痛 使用过药物 但是感觉不怎么好	
心血管内科	女，53岁，心脏不好，最近运动手环，睡眠监测心痛较低，头脑晕，眼皮重，是否是心脏供血不足导致？该挂什么科？（医院感觉相关科室“心内科、神经科”）	
耳鼻咽喉科	孩子3岁 天气冷热或者体质关系 一流鼻涕就是清水到浓鼻涕 有鼻窦炎病根 每次打喷嚏然后就是开始流鼻涕了 。。如何第一时间判断他是鼻窦炎还是普通感冒呢 。。在家可以对症吃药 。。现在孩子体质太差 最近一个月刚因为鼻窦炎发炎高引起肺炎挂水中 肺炎还没好 鼻涕又开始流了作为家长应该如何护理	
疫苗科	腮腺炎反复发作，一吃东西腮腺就会硬变大。	
影像检验科	喉咙嘶哑，长期咳嗽，还有呛咳症状。左声带麻痹。	
内分泌科	您好何，我是于11月7号刚从瑞金医院内分泌科出院，由于在瑞金身体做了全面检查（脑部、内分泌、肝胆胰腺），没有检查出我肋骨及后背肋骨胀发烧疼的原因，我有多发性肝血管瘤最多一个28mm，11月7号挂您的号，您给我建议回家到本地医院做胃镜检查，胃镜检查结果显示是萎缩性胃炎和十二指肠部溃疡（h2）期，在上海您给我开了雷贝拉唑钠肠溶片，麻烦您给我看看还需要怎么治疗，吃什么药可以恢复病情，另外十二指肠球部溃疡能引起肋骨疼吗？	
皮肤科	请问皮下疼痛，肿了个包，是否应该挂皮肤科?	
耳鼻咽喉科	我的咽喉有异物感，两个月之前就有这感觉，（以前有咽喉炎，所以也没放在心上），后来好了一段时间，可是近几天又有这感觉了，感觉嗓子一下部分有负重感，有时候吃了东西还更加一点。想去医院检查，可是不知道挂什么科的号。会不会是甲状腺出了问题？	
烧伤科	开水烫伤，治疗4天，现在皮肤有白色块	
眼科	眼睛压痛，有点畏光，有时有异物感，有红血丝，今年3月份开始，一直在治疗，只有那个土布霉素地塞米松有点效果，过两天以后又有红血丝，眼睛的玻璃体圆边有混	
头颈外科	下巴和脖子连接处（位置如图）有异物感，用手触摸，感谢里面有个小球一样的异物。	
皮肤科	艾滋病血液检查在哪做	
口腔科	孩子十二岁，需要矫正牙齿。请问要挂牙科外科吗？	
中医科	吴教授我爸48岁，最近感觉全身无力，大便偏湿，小便多，（一天上7-8次厕所，而且量多），走路心跳加快，眼睛有点胀痛，以前身体一直不好，但也没查出什么疾病，谢谢你指教	
烧伤科	市立医院烧伤整形科能否点痣	
皮肤科	好像是鸡儿上长尖锐湿疹 请问挂哪科	
中医科	黑枣与挂园还有荔枝干可以一起吃吗	
肛肠外科	阴道口与肛门之间5天前长了个疙瘩，有疼痛感。反复发病有一年时间，平均1-2月会出现，后经破皮出血 疙瘩会慢慢消失，曾有肛裂便血、妇科月经病不调病史。月经5天前结束。请问这是肛肠科的病还是妇科的病？在阴道口和肛门之间，不好判断。	
影像检验科	我父亲口腔一直会莫名的肿大，有点麻，过了几个小时会退肿，之前口腔溃疡时好时坏，也有牙周炎，请问我到上海第九人民医院该挂哪个科室，因为医院科室分的很细	
疼痛科 麻醉科	足跟痛也有将近1年左右，去年起初去中心医院检查拍片子说未见骨骼和其他异常就是开了西乐葆吃，让不要打篮球了，减少运动！减肥！不喝酒！然后没有见好，又去了华山医院检查也是拍了片子也没有异常也是开了西乐葆同上！现在还是疼痛！早上起床后站立疼，走动后缓解，用手按压疼！怎么办？好久了，怎么办？	
口腔科	挂的口腔科看到上面写的是牙列缺损，那我要补牙是挂对科室找的有补牙项目了嘛？	
肝胆外科	我有胆结石，请问胆结石要多大需要手术	
口腔科	上颌牙齿之间疼痛，拍了牙片没什么，挂号牙体牙髓科，初步诊断三叉神经，建议挂口腔科，不知道到底看哪个科室……	
风湿免疫科	管我是2010年在华山医院确诊大动脉炎，当时症状为全身多发毛囊炎（溃烂化脓，在龙华医院治疗一个月才好），发烧，血沉crp高，并查出腹主动脉瘤，用10片激素ctx治疗，后出院，激素最低减到1片；2015年复发，同样腹部皮肤脓肿，血沉高，用的还是激素ctx，治疗一年后2016年年底转中山医院，怀疑白塞病，用6片激素（醋酸泼尼松）雅美罗，反映停，阿斯匹林，来氟米特，半年后激素减到1.5，现在腹部有4cm左右的溃疡，肛周有6-8cm溃疡，右腿跟有1cm左右溃疡，快2个月都不好，目前在华山感染科挂青霉素，血沉100，crp50几；华山医院风湿科会诊，建议先抗感染再加药，但按照我过去病史，要先治疗风湿才会好，想问下您，另外想转到您这里治疗，看是否可以	
眼科	两天前做工意外受伤，眼部被硬物砸到，今天复诊，这是复诊的CT，建议去大医院，不知道挂眼科哪个专家，专家擅长的各不相同，具体不清楚	
疫苗科	九价打了两针怎么做抗体检查	
呼吸内科	三月份扁桃体发炎发烧，在医疗室挂水，退烧后有咳嗽咳痰，在医疗室拿药吃后不管用，到友谊医院安徽省第二人民医院挂号呼吸内科两次开了止咳化痰的药吃了没好，又挂号省立医院呼吸内科，开了抗免疫力和消炎的药，有所好转，但嗓子呼吸很痒，有白色透明的痰，又挂号省立医院两次，梅晓东主任诊断咽炎，开了两次药吃没效果，在省立医院总院做的ct报告为支气管感染，安医做的肺功能报告，为正常，看了ct也没说有问题，最近几天有嘴巴两边酸，冒酸水，想往下咽，咽的多了，胖子疼，有种扩张的感觉，晚上吃消炎药，觉得噎人，今天比较明显，一直有噎住的感觉，胸口疼，轻微有酸水，一直呼吸嗓子痒，有清嗓动作，之前有鼻腔上颚内有痰一样的东西，往下咽感觉很肿胀，现在没有了	
影像检验科	赵主任，今天去医院没加上号。由于个人家庭原因，我个人期望2月18号后做住院手术，但又担心推迟做怕有变化，请您给出治疗方案，谢谢	
骨科	昨天中午撕包装纸用力过猛，没看到包装没有牙签，导致牙签扎到大拇指肉内。一开始流点血，没在意，晚上大拇指受伤处鼓起一个小包，感觉可能会有刺，用创可贴包扎。今天受伤处按下去会有疼痛感，应该去医院哪个科室检查？	
神经外科	陈主任，首先我向你讲明一下我的情况。我是上月底做胆囊结石手术做的磁共振，无意扫到胸椎T11有阴影，后做ct也看不清啥，但从之前磁共振可以看出有一个白影，就是我圈出来的，咨询了我们这里脊柱怀疑是神经鞘瘤，让我去华山医院神经外科诊治，我比较担心，所以先像你问诊下 ，打扰了！	
疼痛科 麻醉科	甲状腺结节（左测2.27*1.61，边缘不光整；右侧1.12*0.59 边缘光整）；2型糖尿病；冠心病（左前支中远段狭窄60%，远段狭窄70%，左回旋支近段狭窄80%，右冠状动脉中段狭窄40%）	
神经内科	一月前右肩疼，手臂也疼。因有脑梗挂神经内科，说肩周炎要锻炼，结果越来越重，晚上睡不好觉。昨天挂中医针灸科，做了磁共振，展示肩袖损伤。治疗：贴膏药十多天。推拿、针灸、理疗、活血化瘀药两三天。	
妇产科	性别女，年龄26周岁，怀孕16周+，上周四开始智齿发炎，昨天去医院抽血，CRP反应蛋白33.78，给配了头孢呋辛酯片，结合口腔科局部冲洗，但是没有缓解，吞咽困难，张不开嘴，无法咀嚼只能吃流食，咨询下是否可以挂盐水？	
风湿免疫科	左臀部一根筋吊着疼，不好走路，针灸拔罐后有所好转但未缓解，现背部不也不舒服，怀疑是强直性脊柱炎引起的，想问下是不是，还需做哈检查确诊	
消化内科	患者有20多年的红斑狼疮病史，近两年有痛风，今年三月初开始脚肿伴有疼痛，后服用痛风药物有所缓解，到四月份开始左脚第二个脚趾溃烂，后去仁济医院看，配了痛风药物，脚趾问题让做ct，ct报告今天出来，问题较多，其中有怀疑是结肠癌一项，患者经常拉肚你拉稀，但没有腹痛症状，我想请问，还需要做什么进一步治疗么，需要开刀么，这个应该挂消化内科还是什么科，？肾ct做出来也不好。	
精神心理科	本人29岁，紧张的时候身体不自觉抖动，活动起来症状缓解很多，身体左后腰僵硬疼痛，推拿后可以缓解几天，检查存在脊柱侧弯，在本地医院检查后排除甲亢，腰椎核磁共振也未查出问题。在紧张过度的时候会吃盐酸普萘洛尔片缓解，目前对药物的耐受性越来越高了，起不到多大作用了，请问我到底是心理问题，还是神经问题，还是腰部肌肉问题。还有坐久了或者保持一个姿势后站起来就抖动，站不稳。	
风湿免疫科	63岁老年人，1周前大腿膝盖以上开始疼痛，晚上睡不着，之后到腹部肋骨这里疼痛，走路微酸痛，助动车有震动地方有酸痛，目前疼痛一周多了没有缓解越来越厉害了。非常时期不能去医院如何处理？要挂啥科室进一步排查，目前只有家父的近期体检报告。	
皮肤科	6.27号看过您的专家号，左小腿有个纤维瘤，建议门诊小手术，现在手术完成今天去拆线，护士说报告有点问题，需要在挂号看看您这边近期都挂满了，所以这边麻烦您帮我先看下，	
疼痛科 麻醉科	关节痛3年左右，阴雨天加重。想问下如果去医院挂那个科做啥检查。	
肿瘤科	性功能和生育问题，应该挂什么科？	
疼痛科 麻醉科	骶髂关节炎已形成骶髂关节滑膜炎了，椎间盘炎，横突综合征	
神经外科	我想咨询关于脑积水方面的问题。	
皮肤科	湖北十堰市用户：去医院看痘痘挂什么科	
肿瘤科	教授我是乳癌在上海红房子做手术已有一年时间，耙向14次，上海告诉我外地人到上海要隔离14天才能耙向，让我在当地医院耙向，请问象我这种情况可以到****耙向吗？我用的药是赫赛汀，我是阜宁人。如可以请问我需要带哪些单子给看，挂什么科？上海医保在盐城好用吗？请教授告诉我，	
泌尿外科	两月以前发现龟头红，去医院皮肤科和泌尿外科看了都说没事，让再观察。在9月5日我发现现在红的这个位置有特别小的白点点不痛不痒，在9月10日我又去三甲医院挂的泌尿外科主任医师看了下确定包皮龟头炎，开的吃的药和抹的药，用药半个月明显好转没有以前红了，这期间有时候坐在车里开车偶尔在龟头下面蛋蛋那会痒一下。前几天周二吃了辣椒，带鱼，羊肉后周二晚上和周三又发现龟头红了而且偶尔有点痒，龟头部位还有臭味，9月5日的时候红的这个地方是小白点点，现在看起来已经成片了，我看起来像是在皮肤里头，请帮我看看到底是什么原因及病情。	
疼痛科 麻醉科	11个月宝宝嗓子有点发炎，验血有点炎症，前几天发烧挂针吃药有点拉肚子。请问：布拉氏酵母菌散和头孢克洛干混悬剂一起吃，会有什么影响吗？泡药的时候忘记了。	
骨科	请问颈椎跟疼，右臂腋下痒痛，腰部，小腿，手脚偶有刺痛，痒，麻，请问哦也应该看什么科检查。	
神经内科	下蹲站起来很费力 上楼梯腿软很费力 跑步一跑起来整个人软趴下来了 我们这有个算最好的医院都看过了 什么都检查过了 就是查不到肌酶高的原因拍了那个下半身的核磁共振 也没什么问题 当时我是挂的神经内科 但是那个看了验血报告说是肌病 让我去挂风湿免疫科然后说是蹄结组织病 就是查不到肌酶高的原因 挂了几天补钾 活血化瘀的药 我大概这种现象有6-7年了 这边上次你们有专家来南通瑞慈 所以听说有专家我就去了 后来让我找你问问情况 	
中医科	晚上一想睡觉身上燥热就流汗这个挂什么科	
耳鼻咽喉科	扁条体发炎严重引起喉咙痛嘴烂 发烧 吃不成东西喝温水喉咙都疼 诊所挂水3天 没什么效果 感觉有点严重的感觉	
烧伤科	去年车祸压掉了脚背上的一块皮，用碘伏消了毒，然后打了消炎的针，后伤好后也没做什么其他的治疗，疤痕就慢慢长起来了，现在疤痕长大了很多还很硬，好怕以后会影响孩子走路	
神经内科	主任我就是双手麻木还有右脚现在的双手就是生活不能自理什么活也做不了哦之前在华山医院神经内科看的诊断周围神经病神经受损开了药包括一种激素药一直吃了没有效果现在就是越来越严重后来建议嗯嗯我去挂风湿免疫科做了一系列检查我把检查报告发给你看请你帮我看看这是风湿病的哪一种我的病已经有一年了吧我发给你的有一张就是我的处方药吃了没有效果还有就是我做的检查有问题的我都发给你了没发给你看的就是没有问题的	
肛肠外科	以前偶尔肛门内测胀痛，从去年下半年开始就天天都涨，顶，疼的感觉，坐着，睡着就是好的，只有站着就疼，感觉肛门开了，锁不紧一样，去二院看了，挂的专家号，说看了泌尿科，肛肠科，做了B超，查了都没问题，说是跟工作长时间站着有关系，改善工作，经常坐浴，回来后照做了，2个月了，没点改善，	
胸外科	刘我父亲近期咳嗽所以去十院检查后ct报告吓死我们了，有肺癌可能，十院报告见附件，请您看下我们应该怎么治疗，明天也想携带十院片子来您医院门诊，您在吗，能现场挂上号吗？	
耳鼻咽喉科	我婆婆耳朵下面连着脖子那里疼，今天去做了检查。这边说挂水。帮忙看一下这个要紧不？喉咙里面里面说有囊肿。	
耳鼻咽喉科	右边头疼去医院挂的神经内科检查的ct结果是左侧上额窦囊肿然后让我挂耳鼻喉科还没有时间 囊肿需要及时手术吗？	
口腔科	3岁孩子摔倒磕破嘴巴，嘴唇裂了个大口子，需要去医院缝针吗	
整形科	脸被啤酒瓶划破伤口很大	
头颈外科	颈部、腹股沟、脾脏淋巴结肿大，目前就做了一个B超，打算到浙一就诊，但是不清楚挂哪个科室，希望推荐个好点的专家	
儿科	小孩鼻子腺样体肥大，8月初安排手术，但小孩之前有链球菌感染，每个月打一次青霉素，已经连续5个月了，本来计划8月初再次打青霉素，因为手术所以咨询：1，此链球菌感染和青霉素影响手术不，需要注意什么事项？2，如果青霉素打针是安排在手术前还是手术后为好？谢谢	
消化内科	28岁，女性，头昏，食欲不振，消瘦，嗜睡，乏力，没有精神，有的时候还会心慌，有十几天了，在医院做过胃镜，肝炎，心电图，x光片都没有问题，这是什么病，去医院挂什么科做检查	
神经内科	头晕头痛，颈部不舒服看什么科？	
普通内科	复旦大学附属肿瘤医院建议我去华山医院做结核筛查，我不知道挂什么科	
消化内科	吃比菲尼同挂消炎药行吗	
口腔科	咨询一下华西医院口腔科颞下颌关节问题应该挂哪个专家比较好，患者38岁，颞下颌经常脱落，嘴张大了就容易脱落，到****口腔科专家说要去华西医院做手术，因此咨询如何挂号	
心血管内科	感觉自己左边半个身体从头到脚不通畅不舒服 微微的麻 好像换季会明显 请问是什么原因啊 去门诊的话挂哪个科室	
肛肠外科	肚子痛 感觉肚子痛 挂了消炎药水 还是有点疼 除了盆腔炎 会不会还有别的什么问题 比如肠道	
心血管内科	冠心病心脏痛吃什么药好，有高血压，血压现在下面的100上面的150.最近感觉心脏痛，有做过心脏什么血管造影，出院也没配药，在医院挂水四天，做的全部检查，说是一个管子通向心脏那种，好多检查都有做的。现在没吃过药了，但是感觉心脏痛，该怎么吃药	
普外科	王主任昨天我晚上下腹部急性胀痛，去看了急症并拍了CT，持续2小时后不疼了，麻烦您看下情况严重么？平时大便少干，是否需要马上治疗？	
性病科	五月份在外阴左侧发现一颗黄豆大小的湿疣 在普陀区人民医院激光打掉没有开任何防复发药物 一个月内外阴复发四五颗 宫颈一颗 去了华山医院给我开了六次光动力 我全做了 宫颈的掉了 但是外阴的根本没有好 我听闻不打掉湿疣体做光动力是无效果的 我花了两万多 病情毫无进展越发严重！听说您治疗尖锐是很好的专家 特此前来寻求您的帮助！麻烦给一套解决方案！谢谢了美丽的	
普通内科	周末能做核酸检测吗？挂哪个科市？多久出检查报告	
急诊科	感冒好后喉咙发痒咳嗽	
急诊科	我早上吃了昨天晚上剩下的饭菜然后喝了昨天晚上买的没喝过的奶茶，，奶茶店买的那种，然后去上班没多久就感觉头剧烈痛头晕恶心呕吐是怎么回事	
疼痛科 麻醉科	产双胞胎后22个月，月经量非常少已半年余，近三个月经常性拉肚子，近五周持续性左腿背部至屁股底部疼痛，自五月份以来，由于月经量少先后做过甲状腺，激素检查都正常，妇科BC三次，显示左侧有小子宫肌瘤，左侧卵巢内膜异位很小，8月中旬BC检查少量盆腔积液。腿背部疼痛持续，9/4号在鼓楼做MRI腰椎，显示骶管囊肿，又盆腔X平扫。显示左侧盆腔静脉石。B27阴性。血管科批注静脉石无妨。目前在吃塞来昔布。吃药疼痛缓解，不吃还疼。	
内分泌科	甲状腺癌全切，明天要甲功五项检查，挂什么号	
肛肠外科	肛瘘挂皮筋19天突然剧痛是怎么了?	
眼科	我有一副带了一年多的眼镜，因为镜架太重，配了三四次新眼镜，但是每次****眼镜总觉得很不适应，尤其是右眼，****眼镜一段时间（半个到一个小时）右眼就会有明显胀痛。有的新配的眼镜度数（近视、散光、散光轴位）都和老眼镜是一样的，瞳距会当场测量，但是仍然有这个问题。本周一我又新配了一副眼镜，度数只有双眼散光增加25度，其他都一样，到现在为止带了两三天，右眼也是有不适感。这个问题已经困扰我很久，我曾经去仁济医院眼科看过，说眼球没有明显问题，请问能挂您的号进行诊疗吗？	
普通内科	呼吸困难挂那个科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
皮肤科	去医院检查男性性病要挂什么科？有什么项目。当天检查可以拿报告吗	
中医科	怀孕七个月引产的，现在做小月子二十天了，这些天腿关节好酸，腰也算，我穿的是长袖长裤啊。因为走太多路了吗？不想落下毛病，现在还在月子里，有什么补救办法没？要吃钙D吗？	
乳腺外科	3天前发觉轻微乳房疼痛，昨天开始摸起来有明显肿块，疼痛，4月底曾作全身体检，乳腺科体检小叶增生，建议无需治疗，请问这种突然肿，是什么问题，需要去医院吗？谢谢	
风湿免疫科	体检尿酸高，关节痛，红肿	
疼痛科 麻醉科	您好我是去年这个时候吧，因为安装简易橱子把手腕扭伤了，然后手腕一直间接性发疼，只是贴过膏药，但是觉得就是扭了一下没有去医院。今年还是会疼，而且感觉整个左手臂都开始疼了，但不清楚是不是因为扭伤引起的。我想咨询您的是，最近一个月左右吧，我的左肩部及腋下丶还有左手臂以及左胸部旁边发疼的明显，我这是什么病？应该不是手腕受伤引起的吧？不会是癌症吧？	
口腔科	请问我儿子17周岁，余姚当地医院检查发现右下颌第二磨牙阻生，X光拍出来第二磨牙稍有点歪，偏向智齿一边，（开始没发现少长了一颗牙，是孩子说右边老是要咬到牙龈旁边的肉，有点发炎了），因为高中在上学，放假再看，但现在发现第二磨牙还是没长出，反而智齿有三分之一长出来了，这个情况要怎么处理?我具体挂口腔科哪个专科?	
神经外科	摔跤导致脸部擦伤 做过ct检查没有问题 可还是头晕 想去再检查不知道挂什么科比较合适 还有就是脸上的疤痕可以用什么药膏可以缓解一下心情	
儿科	我家宝宝现在是1个月24天，体重10斤左右；12天前父亲发烧38度后感冒流涕，母亲随后感冒流涕；9月6日 11天前，发现宝宝打喷嚏后流清水鼻涕，去儿科医院挂急诊就医；验血后，初步诊断为呼吸道感染以及过敏性体质；吃了咳嗽感冒药5天；依然出现感冒咳嗽症状；（诊断报告以及吃的药见附图1和2） 9月11日去地段医院儿科再次就诊；诊断为急性上呼吸道感染，更换药物（见附件图3和4）吃药三天后；今早依然出现咳嗽现象，依次为连续3声，连续4声，连续6声；声音带痰音混杂。并且在晚上出现三次大喷嚏，清水鼻涕。请问多日吃药未好是否是有炎症，是否需要再次去医院就医；或继续吃药。平时需要注意什么。母亲现在感冒好了咳嗽依然很严重，是否可以吃药。	
神经内科	偏头疼挂号挂哪一个科	
内分泌科	孕期甲状腺激素指标偏高，吃了一段时间优甲乐，想查一下甲状腺激素指标是否正常，挂什么科室	
疼痛科 麻醉科	左下侧肋骨疼痛，平常劳累时也疼，一般半天就好。这次三天多了，持续疼，深呼吸时乳下两侧也有轻微疼痛	
神经内科	老人66岁女，因头晕不舒服检查，双侧颈膨大斑块，双侧颈总动脉内膜增厚毛糙，请问挂什么科室，要做那些检查？	
乳腺外科	昨天起床的时候感觉到左侧乳晕很痛。以为是被蚊子还是虫子咬的。起床擦了芦荟胶依然没有见效。只有乳晕痛，胸部不痛，今天也是被痛醒。胸部按压不痛，乳头乳晕按压会痛。想去医院可是不懂要挂什么科	
呼吸内科	软组织肿瘤术后2年，肺转移可能，能在闵中心住院治疗吗？挂呼吸内科吗？闵中心有没有安罗替尼，能否吃吃看？谢谢	
泌尿外科	尿道口流黄色粘黏物 现在有红肿胀痛的现象，有吃甲硝唑。但是好像没用效果。我想挂号，没看到泌尿外科，您能告诉我怎么挂贵医院的泌尿外科吗	
眼科	妈今年七月份去医院检查，说择期进行翼状胬肉切除手术，但当时医院打电话时没空做手术，不知道现在还可以预约手术吗？大概多久可以排上？还有手术复发率大概大概多少？	
血液科	我家宝宝29个月，上周五发烧去医院验血，说病毒感染 吃了消炎药和柴桂，期间超过38.5的时候吃过梅林。到今天第五天宝宝发烧还是没退，38上下，也不超过38.5，喉咙有些红肿，没有咳嗽，然后今天去医院又验了次血，说报告指标不是很好，换了其他的药说在吃3天试试，如果不退烧要去挂血液科抽血验异淋指标，怀疑慢性病毒。 麻烦你帮忙看下 这个指标需要马上验吗？有点担心。写着异淋的是今天的报告，另外张是上周五初诊的验血报告，白细胞今天还比第一次的高了呢。今天开了阿奇霉素	
疼痛科 麻醉科	2月十号 左侧胸部 腋下 后背 发带状疱疹 自服泛昔洛韦 外涂阿昔洛韦 一周半左右 病程中无水泡 皮肤症状退去 腋下胸部持续疼痛和瘙痒 至今 晚上严重	
疼痛科 麻醉科	间歇性颈椎疼痛，头顶痛，去养生馆按了会好一些，但过段时间又会痛。吃了两片南极雪，不能止痛。早上起床开始痛，到中午时候最痛，晚上会好一些。。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：了解疾病知识。	
口腔科	我问下，你们这里小孩蛀牙看吗？我女儿4岁，蛀牙估计伤到牙神经了，总是牙疼。如果看的话应该挂哪个科室？	
风湿免疫科	手脚关节红肿并伴有疼痛，该挂哪个科室？谢谢	
儿科	宝宝六个月大，被诊断出肺炎，在诊断出之前有咳嗽，次数不多，不发烧，所以一开始没注意，过了十几天体检，体检说宝宝咳嗽，怕是肺炎，于是去看了儿科，拍了片子，诊断为肺炎。之后在医院挂水，挂了六天，前两天挂水没什么反应，第三天开始咳嗽增多，喉咙里有痰，第五天的时候不光咳嗽有痰，还流鼻涕，第六天挂完，仍是咳嗽，有鼻涕，咳嗽剧烈，咳着咳着像要呕吐一样，今天第七天，我有点茫然了，还要继续挂水吗？是不是只有咳嗽没了，痰没了，肺炎才算治愈？宝宝挂水有点腹泻～谢谢	
神经外科	我父亲，55岁，从半年前一直叫头疼，去医院检查过颈椎，脑血管，神经外科也看过，基本说没有问题，但是头一直疼，该挂什么科	
普通内科	本人之前确诊乙肝，想目前这个状态是否必要进行抗病毒治疗？挂哪个科室？及其他注意事项。	
内分泌科	甲状腺肿挂哪个科，开发区医院让做穿刺	
中医科	干咳，扁导体发炎，越来越严重，晚上钻被窝还冷！今天是第四天！起初是去了一趟超市开始的！	
耳鼻咽喉科	鼻咽癌上海眼耳鼻喉医院能住上院吗？病人今晚就来了上海。挂什么科	
心血管内科	孩子1岁，1月21号发烧40.2℃，14：30出现抽搐，打120去省立医院就诊，当时给退烧治疗，抽血常规，打的头孢，连续打4天，第一天抽血白细胞高，第三天（1月23号）抽血白细胞正常，中性粒细胞绝对值0.09太低（末梢血）我怀疑这个不准又给孩子抽血查的0.18，我们挂的专家让口服咖啡酸片（一天2次，一次1片），今天26号了，孩子24号就不发烧了，吃这个药已经3天了，建议我们在复查，现在我们能去医院检查吗？	
消化内科	恶心，呕吐，挂什么号	
风湿免疫科	女，43，手脚酸痛无力夜里出冷汗想问问挂什么科	
泌尿外科	久坐之后，左侧腰部疼痛，腰部无力。床上躺下休息一会儿会有好转。请问是什么问题？应该挂什么科？有什么注意事项？	
神经外科	我因时常头痛，去年做磁共振查出是先天性脑血管畸形，最近几天觉得头晕眼花的，所以就在一家私人诊所输液，可是输了当晚就更晕，睡到床上都不敢睡，起来就好点，请问我是不是不能输液啊，他们给我用的是扩张血管的药，我很担心，	
心血管内科	头嗡嗡响，耳朵铮铮的响，一直有高血压，，是怎么回事，要检查需要挂什么科室	
心血管内科	父亲54岁，说胸口处闷，要用手抚摸会舒服一些。近1个月内，有一次吃晚饭过程中晕倒过。去医院量血压，有高血压！已做如下检查（见照片），打算去上海看，这种情况应该要挂哪个科室？希望给予建议	
骨科	我的小腿正前面长了一个硬疙瘩，在皮下面，可以摸到，直径0.5～1cm之间。请问我该挂什么科？	
普通内科	脾脏增大 可触及 是什么原因引起的医院检查的话应该挂什么科室查看	
妇产科	太原市妇幼胎儿超声心动图预约	
泌尿外科	23岁开始有手淫历史，现在经常勃起不够硬，影响正常性生活。阴茎还有包皮过长先下去。求有什么药可以慢慢调节。	
妇产科	刚检查出怀孕4+3 甲状腺激素偏高 需要到该院挂什么科	
肝胆外科	7.28号检查的肝癌，说不能手术了，只能做介入看看，于是8.6号做了一次介入。但是作为亲人我觉得医院好像并没有太大的能耐，就是说等一个月再来复查。我想问问我爸的病情能不能治，是否有更好的治疗方法。如果去您们医院，应该挂什么科？	
胸外科	2018年8月体验发现肺结节0.5×0.8-11月中心医院复查没变化，2019年4月湘雅增强cT，三维重建变成了0.86×0.4了，右侧乳房冰冷，胸疼，肩疼，背疼，可以带湘雅的胶片给您看看吗？我挂您的号，请您看看湘雅的胶片对照电脑中图片，看是不是真有变化，好吗？	
肛肠外科	便血，先有大便，然后滴血，喷血。已经好多年，间歇性。最近自己买了吃马应龙痔炎片，有所好转，但一停药又有发作。	
影像检验科	吕，我家姑娘2岁4个月，还不会爬，不能独站及行走，能否诊断为脑瘫?如何治愈?患儿2岁时发现有先心病，已做完手术。姑娘出生时为顺产。1岁时做的脑部核磁，影像为胼胝体较短小。	
疼痛科 麻醉科	帮父亲咨询，几年前车祸，有严重脑震荡，脑前叶损伤，做过3，4个月的高压氧舱，最近一到变天头就痛，没有再去医院，建议做啥治疗，挂啥科比较合适？是否是脑震荡后遗症？	
泌尿外科	突然老是有种想要小便的感觉，尿痛，还有轻微尿血，请问怎么回事？我该挂什么科室？	
风湿免疫科	我是18年4月份确诊为干燥综合征，当时症状为血小板减少，于4、25日进南京鼓楼医院风湿免疫科住院治疗，入住时血小板最低值为1，当时采用挂血小板用激素，口服环孢素，当时每天用量为奥美早晚1颗，盖三淳2颗，强的松5颗，环孢素早2晚2，每个月一次环磷酰胺用了三次。目前为止血小板一直比较稳定，三月份让我减药为奥美拉唑隔天一颗（她说可以省略，但是我有时会觉得胃不舒服），甲泼尼龙隔天半颗、环孢素隔天两颗、纷乐每天早2晚2、盖三淳一天两颗，她说维持稳定后面还需再减药，请问下面该怎么减，我是想西药快停了准备也喝中药的所以打听到薛主任谢谢	
肛肠外科	我的肛门瘙痒已经半年多了 一直反反复复的发作 去医院的皮肤科看过 我说我晚上肛门痒 她也没检查 就配了只樟脑薄荷脑乳膏 起初有效果 用了一阵后又开始痒了现在不止晚上痒 白天也痒 肛门周围出现红色一粒粒的 是肛周湿疹吗？不去医院的话可以用些什么药治疗呢？	
普通内科	我想咨询一下我舅舅患肺结核两年了，一直在治疗但是没啥好转，想问下准备去你们医院看看，挂谁的号比较好	
妇产科	25号夜里出现发热，26号去医院检查，验血报告如下，开了两天盐水，还有配的药我也拍进去了，但是挂了一天的盐水，今天凌晨就已经完全退烧，请问还有一天的盐水，还要去医院挂水吗	
普通内科	女儿8岁，咳嗽近一个月，以前偶尔咳嗽几声，近十来天加重，期间在****看过，说扁桃体有炎症，不影响吃喝不用管，未开药，近一周加重，晚上比白天重，除咳嗽无其他症状，孩子自己说感觉吸凉气就嗓子痒，请问如果治疗，如果去医院，要挂什么科？附图为五天前拍的	
肝胆外科	患者34岁男性，近期体检查出丙氨酸氨基转移酶指数206，本人体型较胖，去年查出重度脂肪肝，曾经无肝病史，请问是否和脂肪肝的关系较大？这种情况需要挂什么科	
影像检验科	父亲77周岁，吸烟。2018年10月在当地医院准备做疝气手术拍片发现有肺部结节，且心脏瓣膜闭合不全，前往上海胸科医院治疗心脏，另看了片子，让观察随访。后于2018年12月份做了CT，今年4月份又前往上海胸科医院检查，因患者心脏和肺功能都不好。又因无病理报告，不让我们做消融治疗，家里商量后未进行外科手术，且未告诉患者实际情况。回当地后又做了血液基因检测，未发现突变情况，未靶向用药，目前在吃中药。11月份在当地医院体检，长大为3.6cm*2.5cm。患者该种情况，能否进行射波刀治疗，治疗时间多长，需要住院吗？我们是安徽的，感谢百忙之中回复为盼，	
肝胆外科	我爸爸住院有一个星期多了，一直都是腹部疼痛，胀，经过治疗，有点好转，还是腹部疼，在医院里面检查的结果是在下面图片上。我不知道怎么去治疗了，望各位名医求帮助。	
口腔科	牙齿痛牙床有脓包，我具体应该挂口腔科的哪一个门诊	
眼科	我儿子现在21个月了，脸上的太田痣越来越大，之前我老公咨询过您马现在希望帮我我挂近几日的号，准备带儿子直接来做激光手术，在帮我挂个眼科。	
风湿免疫科	手脚肿，血象高，不打点滴就头疼发热，有类风湿，尘肺病史	
内分泌科	我现在查出来怀孕时二胎。怀孕37天。今天空腹查血糖11.78。需要住院吗。还是用胰岛素。是挂内分泌科吗	
眼科	左边太阳穴一碰就疼，持续两天左右，胀痛感，左眼感觉里面发热，不疼但是感到不适，没有想揉的感觉，不痒，持续两天左右，睁一会儿就会需要把眼睛闭上外部看太阳穴和眼睛都没有明显异常最近没有做过什么检查，用过乐敦康复方磺胺甲噁唑钠滴眼液（之前有海鲜过敏导致的轻微结膜炎，当时药房推荐了这个眼药水）用之前觉得眼睛累，用了以后眼睛发热，用了这个眼药水大约2周不知道太阳穴疼和眼睛不适有没有关系，不知道该挂哪个科	
肿瘤科	说肝上长了一颗瘤，怎么办？	
内分泌科	目前正在备孕挂的妇科，今天经期第三天，做了内分泌抽血检查，报告显示TSH指标为0.56，面诊说去内分泌科检查一下，有甲亢可能	
疼痛科 麻醉科	右肩膀痛，右手臂关节发胀，看了骨科拍片显示没事，图片1.2手指的位置有圆疙瘩，像是淋巴，按下微疼。	
普通内科	发烧医院不给挂水怎么办	
泌尿外科	泌尿系统疾病挂什么科室啊？	
肝胆外科	上腹疼痛，包括背部，去当地医院做了Ct，说是胆管炎，配了丙烯头孢，吃了1个礼拜，没有好转，又去医院，还是配了丙烯头孢，吃了10多天还是没有好转，也查了肝功能，血常规，尿检，都没什么大问题，现在就是腹部连带着后背那一块疼痛，特别是晚上睡觉，早上甚至疼的起不来，是那种揪的疼，也有点酸疼	
血液科	我老公最近一次体检，血压低压93，有中度脂肪肝，血常规有五项不正常，都跟红细胞有关，但是不是高太多或者低太多，我没有他的血常规图，只有体检分析，帮我看看这是什么情况？不正常的报告如图，请尽快回答，看到这报告心理挺慌的，打扰的假期了	
儿科	开始头疼，在就吃饭也吐，还有疼的严重了还脚手发嘛？脖子颈椎也疼，最后去医院严重全身抽筋，进医院量血压高到150，在医院住了一个星期现在血压稳定了，诊断是高血压脑病，现在就是有时候孩子还说手麻，我想问问这是什么病引起血压那么高？在虎门这边医院什么都检查了，也没检查出来什么引起高血压？想问问你？	
消化内科	贾主任我一直肠胃不怎么好！好的年了！受凉！吃油重的容易拉肚子！体质也不好！今年3月8号喉咙发炎挂水好了！然后又带状疱疹，好了之后去查了肝肾！生化全套查的血糖6.17尿酸513.1高尿酸血症！开的非布司他降尿酸！5月1号复查血糖5.84尿酸193.7后面还要去复查！从3月份就没有吃什么荤的了！到目前只吃了6次荤菜！人也瘦了十几斤，最但是这几个月几天就拉一次肚子！平时大便也不成形！最近这十几天肚子里还老是咕咕叫！还老是放屁！非布司他已停药半月，5月31号去看了消化内科！查了大便没问题！开了3种药吃了没有什么效果！非常着急身体：麻烦贾主任帮我分析一下病情！我是安徽枞阳人！人在苏州打工！	
心血管内科	我替我外公来问诊的，他有头晕，恶心的现象，有时晕的比较厉害，一直要去挂水，原来一直以为是脑梗，后来去做了心脏测试才知道早博。	
眼科	经常头晕，左眼有似飞蚊飞，右眼突然会看不见（发作间隔十几天至1个月不等），持续3-5分钟，ct检查右侧眼球后缘（视神经远端）稍高密度影，部分容积效应，请问挂什么科室	
影像检验科	张教授本人沈建梅，52岁女，在南通市中医院痔疮开刀做胸部CT检查时，发现两肺多发结节，一共有9个小结节，其中最大的为6mm磨玻璃结节，想请您百忙之中帮忙看下片子，鉴定一下病情，本人实在是担心，夜里也睡不好觉，我把电子版的影像资料发到您邮箱	
肝胆外科	做过体检，说是胆囊壁可见一颗粒样强回声，，后伴彗星状声影，胆汁充盈尚可，胆总管内径正常。有的时候我也会感觉到右侧肋骨下有隐隐的阵痛，但过一会就会消失。有时候感觉胃里经常有胀胀的感觉，好像有胀气。不知道这个应该是什么问题？需要挂什么科室？	
神经内科	小孩多动，注意力不集中，智力也不是很好，睡眠也不是太好，记忆力也不太好，应该挂心理行为科还是神经内科？	
普外科	今天上午挂的您的号，因验血下午拿的结果，就是脚踝两侧肿了的那位。您要我明天去外科楼18楼找您，因没时间故而把结果给您看看，这是普外科给我开的药，能不能吃，药剂吃多少。麻烦您了。	
泌尿外科	小女孩尿尿不畅，有尿不能很痛快尿出来，沒有其他不适，上火了会不会这样，去医院挂什么科好？	
疼痛科 麻醉科	带状疱疹40天了，选择皮肤已经好了，就是神经痛，难过！	
眼科	右边眼睛眼袋经常抽动，这种现象是从周一开始的，比较轻微。但这周二和今天开始比较频繁。平时入睡时间比较晚大概12点左右，但能保持7-8小时睡眠。请问是否要去医院做下检查，挂神经科还是眼科呢？	
儿科	小朋友平时容易咳嗽，18年8月份第二次肺炎住院（2次住院都是在一院住的），出院之后咳嗽一直反反复复，好一阵，咳几天，期间有过一次发热，晚上睡觉有张嘴呼吸的情况，伴有打鼾，晚上也会夹杂咳嗽，目前的状态是只要一玩闹，喉咙就会沙哑，伴有轻微咳嗽，之前每次都是咳嗽或者发热才会去儿科，一般鉴定都是有炎症需要药物或者挂水消炎，伴有过敏开常用过敏药物。因为经常反复，昨天去三院耳鼻喉检查告知需要做一个腺样体切除手术，想请主任看下是不是必须要做，还是可以保守治疗	
肝胆外科	PET-CT结果如下：1. 胆囊怎么再做进一步检查？2. 如何再做进一步检查确认是否转移？	
耳鼻咽喉科	右边喉咙痛右耳最里面也痛两个多月了一直不好 挂头孢不见起色 后来又挂地色米松磷酸钠和拉氧头	
呼吸内科	下载！！我父亲胸痛，今年61岁！现在在成一附院住院，片子上肺部有两个黑块，住院20左右了，胸不痛了，但是复查片子上黑块在逐渐扩大，到现在都说不出是什么病！这是什么情况，挂号的话，挂那个科室？谢谢华西医院预约挂号	
影像检验科	2mm卵圆孔未闭？影像报告应该没问题吧？有什么要注意的？最近孩子咳嗽引起肺炎已经挂水住院六天，说心跳快。麻烦给点中肯建议！	
妇产科	怀孕15周，下午小便后，纸巾擦拭疼痛，后发现，尿道口边上，小阴唇位置长了很大的一个鼓包，妇保医院科室太多，不太清楚应该挂哪个科室	
肛肠外科	两年前肠息肉切除，在三院做的手术。建议定期做复查。近期我准备回国做检查，但时间有限，希望能直接预约检查，而不是先门诊再预约，因为时间来不及，请问能否这么操作，应该如何预约。非常	
感染科 传染科	这是最近的血检报告，有两个抗体是阳性，想咨询一下这正常吗？是否说明患有乙肝？谢谢	
胸外科	老母亲65岁，由于腿疼半年在县医院检查右上肺示节影，余肺野内未见明显异常密度阴影怀疑肺癌，要三个月后复诊，现没有什么不良反映，不咳嗽但有时胸闷。当时检查当面告知我母亲怀疑肺癌，不确诊需要三月后复诊确认，老母亲精神压力大。请专家给予正确解答，并且现在需要注意什么事项？还需做什么检查能够确认？	
胸外科	现在症状喉咙口卡雪 老家医院建议贵院先查看一下 看看是否能确定病因 	
头颈外科	最近脖子右侧隐隐作痛，不自在，用手按压有半个黄豆粒大小的旮瘩	
中医科	乔我于2020.1.10因感冒开始咳嗽，至今没好，我的咳嗽是老毛病了，每次感冒只要咳起来就要一两个月，是那种一使劲喘气就忍不住想咳，另外我还有咽炎，嗓子总感觉有痰或者有沙子，也想咳。我平时感冒从来不用药，都是自己抗过去，现在想去医院看一下，但不想吃抗生素类的西药，请问现在可以挂中医号吗？还要做CT吗？	
普外科	腰疼半年，去****及弋矶山医院做DR及CT结果为十二指肠水平部后下方-右肾前方占位，机化血肿可能；脾内低密度灶，脉管瘤可能。请问去您医院应挂什么哪个科室号？病状引起原因是什么？是否需要手术？	
头颈外科	左下颚淋巴有点疼，淋巴结	
耳鼻咽喉科	十岁儿童，最近担心在教室里胸口疼呼吸不顺畅，心脏这里有针扎感，持续三秒左右。但是如果参加体育课，没有这种情况，很喜欢活动。平时有鼻炎。不知道挂什么科室？	
血液科	高危后19天淋巴结肿大	
整形科	舌系带过短，没法翘舌，发不了翘舌音。我们家长希望到您这里手术，请问可以吗？另外，需要多久可以恢复，恢复期需要注意什么？	
呼吸内科	病人我老公，44岁，慢性滤泡咽炎，最近早起咳痰，没痰，几块鲜血，无发烧和其他不适症状，9号挂本地医院呼吸内科查CT,左肺下叶25㎜结节，纵隔肿大淋巴结，接着肿瘤科建议住院，因是跟我回娘家探亲，没住院，打算回景德镇，但疫情回不了，10号挂胸外科，做三维胸部CT和血检，左肺下叶密度病灶32乘27㎜，边缘不规则，建议住院，因本地医疗水平有限，没住，想问肺癌几率大吗？想去大医院，能等等吗？情况紧急吗？	
头颈外科	耳朵下面5厘米处长个包 一碰就疼	
皮肤科	脸上的痣（鬓角部位）突然很痛…而且周围皮肤有点变硬…不知道挂号挂什么科室	
妇产科	没有怀孕却有奶水是怎么回事	
肛肠外科	沈阳苏家屯血栓医院挂号需要挂专家吗	
皮肤科	脚底长鸡眼挂什么科比较好？	
心血管内科	想要做个常规体检，本人47岁男，这么多年一直没有做过，抽烟、不喝酒，最近半年来，走路快、或爬楼梯会胸闷气短，心跳会加速，正常休息十分钟就会好点。请问我需要挂那个科室。还是先把所有体检	
心血管内科	我爸爸说他这差不多一个多星期早上起床会吐一两口血，然后气管食道这一料不舒服，手脚感觉没有什么力气，	
口腔科	嘴巴有时咬合无力 下巴关节有响声 去医院拍了核磁共振 见如下 当时挂了九院的正畸科 正畸科的说完挂错号了 给我开了核磁共振的检查后让我拍完后找其他口腔科 附件一是九院的核磁共振检查报告 后面三张是之前打算去整牙拍的 谢谢您	
疼痛科 麻醉科	肋间神经疼挂什么科？怎么治疗？	
耳鼻咽喉科	我想给孩子检查一下是否有腺样体肥大，请问该挂什么科，有没有特需。谢谢	
疼痛科 麻醉科	左脚走路时突然足弓部疼痛（共发2次，上次几天前），走路时会抽筋般疼痛，足弓最高处（图片手指按压处）及周围按压疼。	
疼痛科 麻醉科	我妈妈颈椎痛，面部浮肿，吃了开镇痛药后，头晕恶心呕吐，现在颈部痛的厉害！动不了。现在没有确诊，考虑是结核性病变。血糖偏高	
儿科	孩子脸上半边脸有些毛细血管很清晰，以前以为只是皮肤薄，但最近感觉有一条红的毛细血管越来越明显，不痛不痒，表面光滑，想咨询下这是出问题了吗，需要挂哪科	
肿瘤科	甲状腺炎，现在12公分现在两根锁骨疼痛建议到肿瘤科看	
消化内科	我想问下早上起床后吐血水是什么原因，然后口苦口越苦血水颜色就深些，我就一直吐轻微咳下越吐血水就淡了，去医院检查的话应该挂什么科？	
风湿免疫科	我女朋友24岁，之前去旅游。天气比较冷的时候，一直说自己的的膝盖疼。她怀疑是风湿，请问可能性大吗，她身体有很多小毛病，看中医院说脾肾两虚，也在一直调理中	
肝胆外科	公司体检，查到的甲胎蛋白偏高，手掌处有网上所说的肝掌的情况，请问是肝炎，还是肝癌。	
肛肠外科	我想问一下肛门瘙痒，还有很多肉疙瘩都是紫色的怎么回事	
性病科	去年当过尖锐湿疣治，做过激光，打过抗干扰素，现在包皮潮湿，有时候红肿，有时候很痒	
消化内科	我母亲61岁，昨夜9点突感不适，大便拉黑稀柏油样，去医院检查为三个加，11点开始挂盐水止血挂到第二天凌晨4点，期间又拉黑血4次，第二天9点又挂盐水加止血泵，之后检查胃镜未发现有出血点，让住院进一步做肠道检查，下午没有再出血。后续如何治疗？是何原因出血？有什么建议？（补充：我母亲三年前也有大便拉黑血，当时说是胃溃疡吃了药挂了水就好了）	
性病科	两个病情：1、阴茎外皮有类似藓样，质软，无痛无痒2、大腿根起红色疹子，最近学校寝室潮湿，不知是否有关	
内分泌科	每天早上起床都有浑身无力感，白天偶尔也会有这种情况，每次感觉到没力气时就会吃东西，然后过一会就好了，不知道是不是吃货东西后好的，还是这种情况就是间歇性的，家里的说可能是缺钾具体没有检查过，请问是什么情况？去医院要挂哪个科室呢？	
神经内科	头晕有头痛心情烦燥，易燥易怒精神状态不好。怎么办	
儿科	我们家孩子肚脐周围淋巴结，挂水吃药都没有用，一个多月了还是疼，这是怎么回事？	
普通内科	大三阳挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
普外科	四个月前觉得腋下有点轻微不适，去医院挂普外科做了B超查出腋下淋巴结肿大，还有双乳结节，左侧甲状腺结节，去医院开了药感觉腋下不痛了，现在又开始轻微不适，又做了B超，这些问题还在，验血没有问题，请问会是什么原因导致的，严重吗？怎么治疗？	
性病科	不知道什么原因手臂上面长了一个如图的类似“泡”一样的疙瘩，没什么感觉，已经有好几个月了，请问这是什么病，怎么治？	
性病科	2011年因怀孕查出来梅毒132.治疗后116三个月复查18又一次治疗还是18复查18.现在怀孕了，能要这个孩子吗	
消化内科	腹痛住院，验血甲胎蛋白偏高，黄疸偏高。胃镜结果贲门口溃疡，切片病理显示浅表性炎症。伴肝损，脂肪肝，胆囊肿大胆囊炎，肝脏增强磁共振看见一个0.6囊肿。住院半个月，挂水护肝和消炎，甲胎蛋白不降，黄疸也不降。是黄疸性肝炎吗？能预约消化内科吗？	
感染科 传染科	在我们老家市里医院，刚开始检查的是胆囊炎，但是炎症都消除了，一直发热，做了各种检查，一直查不出发热的原因，请问走到那边挂什么科，谢谢	
肿瘤科	患者男，62岁，去年5月因胆囊癌进行胆囊切除术。今年7月检查，怀疑转移到肝。想做免疫疗法，请问挂哪个科室？	
中医科	老年人，80岁，耳鸣，吃不下饭，睡不好觉，挂什么科	
肛肠外科	请问，便秘，痔疮挂什么科？	
耳鼻咽喉科	12岁的小孩子，鼻子不通气 ，喉咙不舒服，有过鼻窦炎 ，应该挂什么科	
风湿免疫科	胸肋骨、上背骨两侧及腋下疼痛一月余、膝盖、手肘处也辣痛针刺痛样有时腰部也会有这种疼痛，早晨起来会有肢体僵硬麻木感，腹部有很少量皮疹类似红点。之前有看过血液科和疼痛科，检查结果附后。血液让我去风湿免疫科看看是不是结缔组织病，疼痛科说可能是肋软骨炎，请帮我看看，我都不知道具体自己要去看哪一个科了。胸片和肋骨片子都未见异常。	
中医科	落枕去理疗应该挂啥科？睡一觉起来脖子一侧偏头就痛	
整形科	激光手术已经三次了 上一次10.6号做 至今不到两个月 这次色素沉淀严重怎么办 还能修复吗	
妇产科	头胎患先天性高胰岛素血症经检查患儿携带钾通道突变 父系遗传现在要二胎 怀孕9周+6能通过检查做出来二胎是否患病吗？问一下你们医院产科可以做这种检查吗？	
儿科	我是宝妈，我的宝宝三个月做体检头不能抬，支撑没通过，妇幼建议我们上长沙看看。还有我挂号可以用我之前的诊疗卡挂号吗？该挂什么科？	
风湿免疫科	手指关节突出且疼痛，右大脚趾头左侧突出，肩膀后疼痛，验血后血液正常，没有痛风，去上海六院看了疼痛科，拍片验血等正常，病人55周岁`女，请问想再去上海看看挂哪个科？哪个医院？谢谢	
妇产科	产后复查没有去，现在产后三个月了，流血断断续续。第一次是20几天的时候，第二次是40多天的时候 一两天就没了。第三次是两个半月来了一周。流血量和月经末天差不多。第四次是100天的时候又有点出血。这是怎么回事。	
口腔科	杨主任我是替我父亲问诊，他今年61岁，10月中开始发现左侧腮帮子肿起，去医院检查拍片疑似腮腺混合瘤，建议手术（报告单见照片）。我父母人在无锡，当时想再找专家确诊一下，11.12号来到上海九院口腔科又找咨询了一下，也是建议尽快手术。当时他已经感觉腮帮子比比前几天要酸痛了，会有坠痛感。之后回去没几天痛感更明显，就去无锡的医院就诊说是发炎要消炎才能手术，于是从11.14号开始挂水（用药见照片）。但至今已有近两周了，仍不见好转，还是有明显酸胀，而且肿的也比以前大。今天说那么多天不见效可能不是炎症的问题，怀疑有恶性肿瘤的可能。想安排他尽快手术。针对目前的情况想听听杨主任的意见和建议？接下来该如何治疗？如何判断是否真的有炎症？是马上手术还是需要换药再看看？	
普通内科	我家宝宝出生二十几天，这几天天气热，宝宝也跟着发热两三天了，一般在37-37.5度徘徊，额头脸颊烫，目前通过物理降温、喝水没有明显缓解（有些人说母乳喂养不能喝水）又用了退烧贴感觉也没什么用……该怎么办？望回复，谢谢	
皮肤科	大腿内侧小片紫红，手大小臂连接处经常会有这种红点，请问挂什么科做什么检查，	
妇产科	怀孕没有做产检之前检查有过宫颈糜烂未恢复 能否要这个孩子或者要去医院挂什么科室做检查	
肝胆外科	我想去****院做肝胆b超，挂什么科	
感染科 传染科	我在沭阳，苏州回老家过年的，1.16号回来的，前天晚上开始咳嗦，昨天低烧38.1今天白天又不发烧了，还咳嗽，今晚10点多感觉身体发热，腿发胀酸疼，测温度39.1，还在喂奶宝宝八个月，现在已经去诊所挂了水（ 葡萄糖注射液和氧化钠注射液 ）还在挂当中，想问下就是普通的感冒发烧吗，期间能否喂奶，不能的话要多久可以喂	
皮肤科	我想咨询小孩子做激光挂哪个科室	
耳鼻咽喉科	我家宝宝出生时耳朵就是这样，请问这是什么原因，怎么治疗	
内分泌科	麻烦回复一下这个手挂内分泌科对不对？肾上腺皮质激素高平时能跳绳 艾灸可以？饮食方面吃什么可以下降	
急诊科	昨天下午吃了皮皮虾1斤多，厚又吃了点柑橘表情、昨晚9点多发现身上手臂上面，肩头手臂出现一大片小痘痘，像有点粉刺的痘痘，微痛偶尔微痒，今天早上下呼吸道睡觉时忽觉不适，5点多呼吸道忽然有痰，微咳嗽有痰微痛（这个什么情况？中毒？呼吸道细菌感染？过敏？	
影像检验科	我母亲10天前体检，X光胸片显示左肺下叶斑片状高密度影，遂去医院Ct复查，Ct报告随后附上。诊断为肺炎，让抗炎治疗，挂水10天，现已挂4天。奇怪的是我母亲无任何不适症状，没有咳嗽，血常规也正常，她15年前得过肺气肿，不知这个影像跟这个旧疾是否有关系，这个诊断书上的支扩不知道严重不？我们下一步应该怎样治疗，	
口腔科	女孩，三岁多。2019年5月10日，撞击到摩托车导致下颌骨竖向骨折在口腔科做手术打了钢板。同时下巴撞击挡风板有约8cm伤口进行缝合。半月后开始涂倍舒痕，买了美皮护，但天气太热建议过段时间使用。6月3日在山东省立医院做了一次去红激光。目前有增生，也有变宽，周围皮肤泛红，中间凸起一条线，发硬，有一点发白。图片是从拆线到现在的变化过程。马上要做第二次激光，但是心中忐忑，希望得到的治疗建议，看是否需要面诊？您的号太难挂，需要面诊的话，怎么才能尽快挂上号，而不耽误孩子治疗？	
泌尿外科	最近泌尿系统感染，吃了药感觉好点了，尿道口没有浓了，我就把泌尿系统的药断了！最近上大号的时候，蹲下来用力的时候尿道口会流出跟精液一样的液体，黏稠，闻了一下那个，没什么气味！如果我去挂号，应该挂泌尿系统外科？还是前列腺？	
性病科	脖子上长了肉粒，越来越多	
肿瘤科	王院长 7.10号挂您的专家门诊 7.16号做了肺部穿刺 结果已出来 麻烦您看下 然后确诊后续治疗 谢谢	
神经外科	这星期在县里小医院做脑部磁共振，说脑内有垂体瘤，2.4cm大小。现在想去上海的大医院复查确诊下。请问上海哪个医院针对这个疾病，应该挂哪个科室。	
内分泌科	目测脖子有点肿大，睡眠不好，查了甲功三项正常，甲状腺彩超显示左甲状腺异常。	
疫苗科	Hpv11 阳性怎么办	
消化内科	我也不知道自己要挂什么科，我小孩比较瘦，挑食，不吃菜，	
影像检验科	孙因为实在挂不到您的号，只能在此打扰了。本人去年有过一次严重感冒，此后咳嗽不断。今年春节又严重感冒一次，用了一些常规止咳药，咳嗽好转，但仍不利落，六月经ct检查，发现右肺上叶两个微小结节，一个3mm,另一个5mm磨玻璃结节。九月来贵院复查，三维重建，见右肺上叶数个磨玻璃结节，直径约4～5mm，有看过，说有5个，心中万分焦虑。恳请孙教授帮我看看片子好吗？影像号为K07692869。因不知这个号了是否正确，再附上一张图片供参考。谢谢啦！	
性病科	鸡鸡下面长了一个黑色的肉球，长条状的，不痛不痒，好多年了，想问下是什么？性病吗？	
乳腺外科	经期乳头疼，头疼。刚刚提问过，找不到入口了	
影像检验科	又来麻烦您了。我父亲这次检查结果出来了，麻烦您帮忙看看。	
烧伤科	陈我小孩被蒸汽挂烫机烫伤，图三、图四是烫伤六小时的样子，图二是第二天抹了烫伤膏以后的样子，图一是抹完烫伤膏后小孩玩时弄破的样子。想问下现在怎么操作能尽量不留疤呢？	
消化内科	我爸老是说肚子及旁边肋部隐隐作疼，做过B超没问题，这是什么原因需要做哪些检查，挂哪科啊我挂的消化内科不知道对不对	
肛肠外科	我家是女宝宝，快一周了，宝宝小时候大便干硬，导致现在肛门这上面这一块裂开。上次去医院，说摸点东西。自动修复。这都几个月了，宝宝大便变得粗了，这里还没有修复好，这该怎么办啊，求求给一个解答	
中医科	身体左边从脚到脸部水肿，身体友边正常，已水肿2个月时间，左腿经常胀，图片上肿的是左边的脚，还有印子，睡眠正常，饮食正常，怎么可以治疗好	
眼科	7岁，倒睫，倒睫毛，想咨询挂什么科室去做手术？	
中医科	肾癌晚期，下腔静脉癌栓6.9*8.4，无法入睡，噩梦，食欲减退，行动也开始不便，肾部疼痛，体质差，血红蛋白很低，蛋白质很低，因无手术条件，正在吃索坦。手指关节开始出现疼痛，尿黄，身上发痒但是尚无皮疹，希望可以中西医结合，帮助母亲减轻癌症疼痛，缓解药物毒副作用，改善体质。	
影像检验科	今天复查血常规，检验科的说淋巴细胞有问题，后来有抽了手指血。结果说是淋巴异性（大致这个说法）。给看说是此次病毒比较厉害，又或者有其他病毒。然后我们验了个EB和巨细胞病毒。	
妇产科	子宫肌瘤在红房子挂什么科？	
整形科	请问我上传的图片是男孩4岁，脸部烫伤，要是去疤，应该挂什么科，我在上海	
心血管内科	胸闷，一个月之内发生过两次了，没有其他疼痛之类的症状，有可能是什么病?应挂哪个科室，做哪些检查?	
呼吸内科	孩子右侧乳房有小硬块，需要去儿科医院挂什么科？	
妇产科	宝宝11个月。支气管肺炎。无发烧。会喘。确诊呼吸道合胞病毒感染。现医院给用挂点滴木舒坦化痰加雾化治疗。已经治疗4天了，喘息有好一些。但仍咳嗽有痰加流鼻涕。需要给用其他药物治疗吗	
肛肠外科	肛门局部肿胀伴疼痛，未流脓，经检查，左侧会阴部可触及质硬肿块，直径约2厘米，压痛明显，无波动感，表面无溃破	
神经内科	我最近有时害怕的厉害～有时脾气暴躁～老说头难受的受不了，浑身无力.	
消化内科	幽门螺杆菌抗体阳性，肝血管瘤可能这些应该挂哪个科室进行复查？	
风湿免疫科	您好：强直性脊柱炎和大动脉炎15年，因最近右小腿和脚有点麻，做肩胛骨下侧及后背疼痛就诊。胸部CT显示有炎症，因为之前挂的风湿免疫科，请问就CT结果现在需要去医院呼吸科进一步检查么？可否先吃药观察？无疫区人员接触史，无发热，偶有咳嗽，睡觉偶有盗汗现象。	
整形科	婴儿出生眼睛上下有黑色胎记，现在越长越大，想做手术，请问什么时间可以治疗	
感染科 传染科	高烧39.3左右近5天，住院挂水降不下来。恳请帮忙诊断	
骨科	一年前舌头比较干燥，每天早上醒来感觉嘴巴很干，舌头火气比较大，半年前舌头比较干火气大舌头疼，浑身出现不定位置的针扎疼，全身各处都会有。早上起来嘴还是很干。查过舌头和胃，舌头没问题，胃有胃炎，也查过骨科，如图结果，请问挂什么科，该科较好的专家有谁？	
泌尿外科	我的症状是睾丸发热盗汗疼痛主要是左边睾丸外皮灼热疼痛松弛白细胞3+	
头颈外科	在仁济医院东院体检中检查出甲状腺结节，并且结节大小较去年有所增大，去年结节大小为39*18	
口腔科	舌下腺发炎或舌下腺囊肿应该挂口腔科的什么科室？种类太多了	
胸外科	左胸口上方往中间位置按压疼痛持续半年以上，胸口中间位置往上3厘米左右位置按压疼痛持续半年以上，熬夜的话明显加重会半夜疼醒，正常作息不熬夜时不按压不会明显疼痛，但是一按就痛。不吐，平时食欲也正常，没有明显消瘦。长期慢性咽炎，喉部水肿。请问我是挂胸外科还是挂内消化或者肠胃？	
胸外科	我4月份体检查出肺上有磨玻璃结节约5毫米，6月份复查约4毫米，这次我想去上海肺科医院复查，要挂哪个科，还想挂个号，谢谢	
风湿免疫科	胃炎，喉咙有异物感，轻度肾结石，掉发较多，痒时一挠一大片，经常口腔溃疡，半年内体重下降近20斤	
肛肠外科	王主任：您好？我肛门旁边有一小痘痘骚痒两年多，是不是肛痿？我已挂您12月13日上午门诊。	
耳鼻咽喉科	先挂三天水再观察 说有可能耳聋（目前已经一只听不见了）	
肿瘤科	病人是我父亲，大约在今年年初他觉得手臂无力，去医院检查了，没有检查出什么，上月因被车撞了到医院做了全身检查，他是身体销售了二十斤左右，有些掉发，身上疼痛医院初期以为是风湿，肺炎，然后所有检查都做完了，主治怀疑是肿瘤，但是他们医院没有那个设备，报告单上有建议做的检查设备，想问下这个可能是吗	
性病科	我爸一个月前嘴里口腔溃疡，然后生殖器有泡，挂水好了。喝酒最近又有生殖器小泡，但是嘴里没溃疡了，查了疱疹是阳性。会是白塞氏病吗？	
急诊科	9月15日楼梯滑倒导致尾骨骨折，断段前移，摔伤当天先去唐都医院拍的片，又到咱红会医院急诊科，不建议复位，所以最终保守治疗，第一个月基本上严格卧床休息，第二个月略有活动，11月14日重新拍片，可能摔倒时身体朝右方，导致右侧臀部受伤较左侧严重，现在总感觉右侧臀部有跟筋拉扯着，不如左侧自在，右侧腰部硬邦邦，右小腿容易肿胀，两侧臀部肌肉也略有不适。想问问可以前来找您就诊缓解这些症状吗	
皮肤科	吉大一院网上挂号我想挂皮肤科	
妇产科	用测试纸测了怀孕了，想去医院确诊下是否怀孕	
整形科	今年4月29日甲状腺乳头状癌手术，之后搽图三药膏一个月左右，之后就断断续续贴美皮贴，现在的疤痕颜色有点深，有些地方有点凸出来，想问一下现在可以有什么方法祛疤	
骨科	我儿子两岁八个月，体重三十，身高一米，四五个月前发现腿有点X型腿，鸡胸有点高，去医院看说是缺钙引起的的佝偻病，之前没怎么补过钙之类的，看过之后有在补，想问他这么小X型腿能治疗过来吗？在郑州大学第五附属医院应该挂什么科？该怎样治疗和预防更严重腿型，谢谢	
耳鼻咽喉科	鼻塞，咳嗽，痰吐不出来。呼吸道感染。挂水挂两天无明显，自己感觉是当地县城医院的输液药品质量不行。我自己购买抗生素嘛？比如拜耳的莫西沙星可以嘛？	
口腔科	大牙变黑，好像蛀牙了，应该挂浙江省口腔医院口腔科的什么号？	
儿科	宝宝7个月看排尿问题，挂儿科还是小儿外科	
肿瘤科	舌头轻微癌变，切除了舌头三分之一左右和一侧淋巴，元旦时又在淋巴处长了两个疙瘩，在连云港检查说是右侧淋巴转移高风化鳞癌，有切除并放疗一个月治疗，想在复旦大学附属肿瘤医院挂专家号再仔细检查一下，需要挂哪个科室，哪个专家比较好	
疼痛科 麻醉科	刘本人平时喜欢健身每周都会去健身房锻炼，是大概9月底感觉手肘有点疼所以去看了是肱上骨踝炎，吃了3个星期的药贴了点药膏，后来大概1个月就差不多好了，到11月又去健身房，刚开始没什么感觉，这2天好像又有点疼痛，就是偶尔会痛，或者某个角度用力会痛，请问应该怎么治疗啊，大概多久，好了还能去健身运动吗！	
影像检验科	周医师，您好。本人母亲于2017年4月通过MRI影像检测诊断出，患有小脑扁桃体下疝畸形症状。但是一直没有积极后续治疗。现在病情加重，手脚四肢、身体疼。本人想让母亲今年来同济医院检查。病历及影像图片在附件图片。请问医师是否需要动手术，康复需要多少天，需要多少手术费。术后有无后遗症。您的坐堂出诊时间是否都是周一及周二。本人在深圳工作，有个弟弟在武汉工作，如果一直都是周一及周二，我这边让弟弟下下周提前请假，然后带着父母在下下周一或下下周二挂您的号。	
神经内科	我带儿子去了上海儿科医院，没有挂到神经内科的号，预检让挂了内科。他的症状是太阳穴抽动的疼！如果挂内科，可以让开那些方面关于儿童抽动症的检查？比如，ct，比如验血？	
肝胆外科	1月份体检报告如下:肝上有血管瘤，肝上回声增粗增强，心里很慌，请问是什么毛病?我应该去医院挂什么科检查?	
胸外科	男孩 三岁4个月，3岁体检说右胸比左胸高.	
内分泌科	我女儿22岁，在南京医科大学上大三，肥胖，三个月不来月经了，检查出雄性激素过高，打了针拿药吃了还是不见好转，家人很着急病情，请张医师指导去哪里就诊？，我们该怎么治疗急需指导感谢	
心血管内科	胸口痛挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
眼科	小孩四岁半，幼儿园小班，幼儿园视力检查，建议来医院检查一下。未达标，一个4.6一个4.7。请您细心建议，谢谢美女哈！另外问下，明天周一普陀分院眼科是否有门诊？网上无法预约不知有木有？	
疼痛科 麻醉科	左肩及锁骨，左上胸钝痛，左手臂有时无法抬起扎头发	
疼痛科 麻醉科	小孩今天11岁，前两天说右侧的腿特，是大腿根部，过了一天不疼了，很正常，但是昨天又说疼，特别是到晚上特痛加剧，走路都不好走，外表如图也看不出什么，今天又说不疼了！不知道这是怎么了？因为现在是非常时期，有需要到医院做个什么检查？想得到的建议，谢谢	
骨科	婴儿髋关节检查挂什么科	
头颈外科	4天前耳廊边缘长了一个包块，不是硬块，有点软，质地中等，自己没有什么感觉，如果压外耳廓有点痛，不知道长的是什么，什么原因造成的？可以自己先擦点药吗？推荐什么药？需要马上去医院看吗？如果去医院是挂耳鼻喉科吗？要先做什么检查吗	
感染科 传染科	肝硬化腹水，大便疵疮出红血，挂止血针，停后又大便出红血，现在每天都输血	
普通内科	7岁男孩，1月12日从上海回到老家安徽定远过寒假，25号上午突然开始发烧38度，打喷嚏，不咳嗽，不胸闷，有清水鼻涕，没有其他症状，口服小儿氨酚黄那敏，头孢，布洛芬颗粒各两次，晚上6点多又高烧38.9度，于是家庭上门，挂水，一瓶头孢一瓶清开灵，当天晚上睡觉出了很多汗，退烧，半夜醒来三次喝水，尿尿。26号早上6点又发烧37.6，口服小儿氨酚黄那敏，头孢，布洛芬颗粒，慢慢退烧，下午2点半挂水，同样一瓶头孢一瓶清开灵，晚上8点开始睡觉并一直低烧37.6，直到半夜12点温度升到38.2，喝了8毫升美林，现在想咨询这种情况需要去医院验血做检查吗？由于这边只有一家医院，而且有冠状病毒确诊病人，所以不太想去。如果不去医院，继续请家庭上门挂水，他给孩子用的清开灵注射液安全吗？恳切等待的指导意见，谢谢	
儿科	两月婴儿手腕软，无力，感觉无法支撑	
乳腺外科	谢我老婆去年10月份发现右乳头有溢液，于是去曙光医院看了，并做了一些列检查，看下面照片，当时要求切除，本来都已经住院准备做了，可是在做术前检查时发现右肺有结节，需要先处理，所以一直拖到现在，后来听说上海乳腺外科最好是在黄浦区中心医院，所以想再来看一下，麻烦谢先帮忙看一下上次检查，	
整形科	血管畸形挂什么科，手术有没有后遗症	
妇产科	52岁，女。近期肚子下方时常隐隐作痛，有时候阴道也很痛。有4个月时间了。今天去红房子医院做了B超，验了白带，都没问题。请问除了妇科，是否其他毛病也影响发病？下次在看的话挂什么科呢？	
血液科	我家宝宝2018年11月11日出生，男宝宝。4月10日白天有点低烧 ，晚上发了高烧，图一是吃药情况，白天低烧高烧反复，晚上温度最高，最高达到39.8度接近40度也有过。前几日吃了退烧药夜里还能慢慢有低烧转而退烧。在4月12日晚高烧没有退过，然后13日去了医院，看了喉咙说发红，又查血项如图二说白细胞太低要住院挂水治疗，如图3、4,已经挂了3天，每天挂3瓶，前后是阿莫西林，中间是营养液。13日夜里退烧，14日出红疹，如图5，14日又化验血液，如图6、7，15日又查血项说白细胞和中性粒细胞太低还是让继续挂水，如图8。请问真的需要每天用挂水来对抗病毒吗？目前宝宝喉咙有孢疹，开的药如图9。我不想继续挂抗生素，请问真的需要用挂水方式来治疗宝宝目前这种情况吗？	
风湿免疫科	我父亲是之前在贵医院住院，之前挂的是呼吸科，后会诊诊断为皮肌炎和间质性肺炎肺炎，住院十几天后于本月10号出院开的药，让一个月到风湿免疫科复检，也就是下月的8号左右，以下是我父亲的出院报告，想挂您的专家号复检可以吗，因为我父亲当时的情况相对较重，您的号一直是满号害怕不上您的号，能否和您预约下，万分感激您	
胸外科	手汗出的比较多，想知道挂什么科	
影像检验科	1月8号在日间病房做的检查 挂的2月4日谢博雄的号 由于现在的疫情 不方便去上海 我想问一下我的片子在你们医院电脑里 你能方便帮我看片吗？	
神经外科	母亲今年71岁，前年5月份做的三叉神经手术，术后身体恢复得还不错，但记忆力减退的很明显，若去医院做检查，挂哪个科的呢？是神经外科，还是医学影像科？	
呼吸内科	感冒发烧两天，20号晚上发烧，喝了红药水，早上退烧，21号到医院就诊，让挂水，下午发烧持续到晚上，晚上喝了红药水，四季抗病毒口服液，22号早上持续发烧，挂水后舒服一点，500左右再次发烧，低烧，35.3，35.0，伴随扁桃体剧烈疼痛，整个过程骨头痛，想问这是怎么回事？该如何就诊，	
肛肠外科	我父亲58周岁，今年7月份因家人感觉他近一年人瘦多了，建议其体检，金华两家医院检查出来直接说是癌，杭州浙二医院考虑是结肠炎，因一个月内四次肠镜，最后一次浙二医院做肠镜前吃泻药时我父亲疼痛难忍，考虑是肠壁增厚，怕肠穿孔，建议我父亲马上手术。杭州的报告单里没写肿瘤是否变大。因我父亲自身没有任何不适反应，吃饭如厕一切正常，到现在他也没考虑好是否手术。检查出来是稍微有点便血。作为女儿非常担心，不手术吧怕错过最佳治疗时间，做手术我父亲又怕本来是好的白挨一刀。吃过的药照片也拍了，还吃过一周的中药。我父亲平时很操劳，一点不注意保养，退休前的工作有夜班四班倒。现在已经看上去60+，怕他手术后突然更加老。请详细看看，帮帮我。还有，金华说我父亲肛门不保，杭州说直肠处的没事，肛门可以保。非常感谢！	
妇产科	宫腔粘连门诊 和 宫腔镜门诊有什么区别？现在不知道是否黏连，应该挂哪个科室	
胸外科	2016.8做了肺部结节切除手术，现每半年复查指标一直正常，术前有美尼尔综合征，近一周痰多，浓，黄色偶伴有淡红色血丝，请问是什么原因，需要就医吗？若去医院该挂什么科室的号？	
消化内科	9月6日呕吐后，经南京儿童医院挂水，头孢，热毒宁，维生素.b6后，9月13日突然走路不稳，因为呕吐以急性胃炎住进南京儿童医院消化内科，后消化内科请神经科专家会诊。说小脑共济失调依据不足，但是核磁共振单子上说的脱髓鞘的问题要紧吗？会引起步子不稳吗？孩子走路不摔倒，拿东西不抖，就是感觉走路一会向左一会儿向右。	
妇产科	女，25岁，已婚，曾有过停经史，目前已康复。现在想服用短效避孕药来避孕，不知是否可以，有何副作用？应该挂什么科？	
呼吸内科	胸闷气短是怎么回事？该怎么办	
肝胆外科	我亲戚前几天体检，发现有2cm的脾脏血管瘤，不知道上海哪个医院看脾脏血管瘤权威一点？	
消化内科	本人7月23初次出现腹部（肋骨中心部位）不适，但是未感剧烈疼痛，晚上有恶心，呕吐现象。7月24不适感加剧，有恶心，难受，乏力，下午4点多到中山医院青浦分院急诊就诊，判断后先要验血，验血结果显示淀粉酶217，初步诊断为胰腺炎，建议留观，被我拒绝，接着安排B超，CT,检测，报告如下，后来开了处方挂水，挂水后疼痛感减弱，建议挂水后再做一次淀粉酶检查，如果淀粉酶指标下降，表示淀粉酶可以控制，结果挂水后检测淀粉酶为187，然后7月26日，第二天转到消化内科就诊，第2⃣️天依旧验血，淀粉酶指标173，建议留观，或者住院，我同意，但是结果没有床位，然后又转到急诊用药挂水，7月27依旧急诊验血挂水，7月28到急诊就诊，除验血淀粉酶外多加了尿淀粉酶检测，检测结果血淀粉酶153，尿淀粉酶2000多，建议住院治疗，顾从7月28到8月2日，每天挂水，饮食从禁食到后来米汤，到稀饭，饮食改变过程中进食有打嗝，不适感，但随着几天下来，感觉有好转，偶尔会略感恶心，后面四天的用药清单如下图2。住院期间做了胃镜，CT，心电图检查，报告如下。到8月2日血淀粉酶还是180多，尿淀粉酶1000多，解释这个病就是这样周期比较长， 我要求出院。以上为我的 治疗情况，我个人很早以前胃就有神经性胃返流，一直到前几个月前才缓和，其他没有酗酒习惯，病发前有一次是中午没有吃饱， 晚上回来饿了就吃了一个油煎的大饼，其他没有异样。我想知道我的病情严重吗，可否推断我的发病原因，以及如何治疗，到哪里去治疗？谢谢您！	
肝胆外科	腰疼半年多，胃一直不舒服	
中医科	患儿14岁，2011年开始患湿疹，疼痛明显，无过敏哮喘史，口服匹多莫德、非索非那定片，外用卤米松无明显好转，曾就诊于湘雅附一医院皮肤科，以及当地医院中医科，未治愈。后来病情渐渐加重，15年7月上学途中摔了跤，小腿外侧和脚踝擦伤，后见其双手肘部和小腿擦伤处（曾是湿疹患处）出现不规则片状肥厚性斑块，质硬，粗糙，于是再次前去湘雅附一做病理检查，疑转变为银屑病。病理检查如图一。后于湖南省中医院就诊开始服用中药与外用药（卡泊三醇类和部分苗药），头上局部用煤焦油洗剂，效果不明显，近日加重，停中药。现在小腿处（就是之前受伤的地方）和头部（很久以前曾经缝过十几针）还有手背最严重，耳朵里面也长了很多新发的，请您仔细看看，如能开处方的话请您开一下处方，因为我第一次通过这种方式咨询，所以很多也不懂，如果需要来您门诊进行详细检查请告知（挂号方式、以及选择哪个门诊），因为我们外地而且在读书，相对不是很方便，谢谢您教授。	
肿瘤科	我右侧屁股(八髎)外侧长了一个淋巴结，摸上去还滑动。有时疼起来整个一条腿的神经都在疼，感觉压迫了周边的神经。请问这个我应该挂什么科呢？有人让我挂妇科，也有人让我挂肿瘤科。我应该挂什么呢？这是什么病呢	
肿瘤科	体检报告刚发现有两个个问题，建议看消化内科或者肿瘤科，平常身体情况还好，只是胃之前不好一直在吃药治疗调理，我把体检报告中指出来的两项发过来请看看，肿瘤的危险系数高吗。	
乳腺外科	体检报告如下，应该挂什么科室？	
感染科 传染科	持续发烧应该挂什么科	
儿科	顾主任女儿4月28日晚突发高烧，最高到40.2度，后退到38度左右。于4月29日首次就诊于丹阳市云阳人民医院儿科。经验血后，开了几种消炎药。吃了两天后不发烧了，但开始咳嗽，到今天已有一周，每天早晨和傍晚比较严重，吃了几天消炎药（贝莱），效果不明显。今天再次带她去医院就诊，经验血和拍片，认为是支气管肺炎需要挂水。我希望尽量能不用挂水，请顾主任看一下是否确实是支气管肺炎？除了挂水是否有其他更合适的治疗方法？谢谢	
骨科	脚趾上长了东西挂什么科室	
乳腺外科	从发育以后乳房就一直很大，现在人胖了，乳房也更大了，左边大，右边小，请问是否有什么办法治疗？如果是手术治疗需要几天恢复？能否进医保？	
皮肤科	李刚刚医院打电话说27号门诊又取消了，我的药还有几天就结束了，我该怎么办？麻烦你帮帮我，现在吃药还是痒，肿的也比较厉害。	
儿科	用药后复查，但是现在预约不了，说年纪超下线，还是要挂儿科里面的？	
血液科	患者女59岁，乙肝且活跃期（6.5*10^3），血小板长期减少。因肺部感染当地地住院经检查全血减少且血小板减少尤甚。当地建议至上海瑞金医院做进一步检查。附图为瑞金医院血液科检查报告，想知道从报告看患者目前只要病症是什么，下一步治疗需要挂血液科还是感染科和建议治疗方案。谢谢	
妇产科	1月20日从四川西昌飞往江苏南通的的飞机，中间路过****转机，回家后因温度差别太大当晚发烧，第二天去诊所挂头孢，中间有咳嗽但是伴有鼻涕痰，两天之后第三天出现持续低热，至今挂了4天阿奇霉素2天头孢，一直低热，偶尔咳嗽有痰发绿，晚上会心跳加速，无其他不良症状，第三天挂水拍ct说是支气管炎，但是至今没退烧，请问是什么原因？	
肛肠外科	脚沟炎挂什么科？？？？？	
肝胆外科	胆结石，石子卡在颈部引起胆绞痛，二十几天前夜里肚子疼痛去医院检查才发现的一直挂水保守治疗。	
头颈外科	6岁小孩发现最近头有点歪	
骨科	腿发沉，腰部下坠，检查骨科没问题，脑CT也没问题，挂什么科？	
神经内科	本人男性，今年27岁。从10岁左右便有挑眉、咧嘴、晃头等抽动症状，手凌空时会有明显晃动。想请问下我的症状是抽动症吗？是否有帕金森的可能。挂号的话挂神经内科的哪类专病专家比较合适。图片是我模仿的发病症状	
泌尿外科	咨询10周岁6个月孩子的阴茎问题 割包皮挂哪个科室	
心血管内科	左胸闷疼，恶心、干劳力活时有心慌、头晕、厌食	
急诊科	昨天早上七点左右开水烫伤右下腿下午1点左右挂的急诊今天纱布局部有黄色液体渗出 今天灼伤门诊没去看 也没换药纱布 明天早上去灼伤门诊看可以吗 这种晚一天换药会不会感染	
泌尿外科	线上挂号满了还能去医院线下挂到当天的号吗？	
内分泌科	女儿久岁四个月，前几天有来月经的迹象，这种情况会不会太早了一点，有点担心性早熟，去医院不知道挂什么科，麻烦看到的告诉我一声，谢谢啦	
感染科 传染科	我检测出慢性乙肝，病情发作了，目前转氨酶一项六百多，一项是367，病毒量是8.02e+8，现在在医院挂瓶	
性病科	一个星期前出现瘙痒和很多白色分泌物白色分泌物清洗过后不痒），龟头有很多小红点，包皮链接龟头的地方有一个小口子，尿道口有一个大红点，	
胸外科	您好专家，我妈妈七天前被我爸打了，一直左肋下面疼，这几天说是疼的厉害了，想带她去医院检查，请问该挂什么科做什么检查，	
皮肤科	母亲 TRUST 1:1 目前婴儿也是如此 妇幼保健院建议转到儿童医学中心 不知道挂号什么科	
肝胆外科	本人之前做过胆囊手术，11年了。最近身体不适，在陇南市西和县人民医院复查身体，彩超结果肝囊肿，肝血管瘤，今天到兰州了，想再次确认、就诊，麻烦问问应该挂号注意什么。	
心血管内科	63岁，男，2014年中风过一次，当时身体右边都失去知觉，当时缓过来了，后来到当地医院接受治疗，是脑部有血管堵塞造成，一直在吃软化血管的药。这两个月稍微用力就会感觉胸口闷和痛，当年中风时的右边胸口和肩膀那一块都特别不舒服，以下是做的心脏彩超，咨询心脏这边是否有问题，这两个药是否有用，目前吃的没有什么疗效，如果到医院再检查，该挂什么科，做哪些检查呢	
血液科	我母亲18年4月份因身上有斑点去县医院检查发现血小板非常少，医院诊断全血细胞减少。之后到河南省人民医院检查发现有丙肝，吃了治丙肝的药后检查全血细胞还是少。出院吃药一段时间，还是没有明显效果。之后身体抵抗力就比较差，容易感冒，也贫血。这段时间内出血到河南省人民医院治疗，住了一周多还是出血，血小板只有两三个，贫血严重。目前病因还不明确，我母亲情绪很低落，想带她去咱们医院检查，想问下您的号好挂吗？是不是挂上号了也不一定能住上院啊。我母亲现在这种情况严重吗？	
肛肠外科	产后3.5个月，偶尔便秘，偶尔有少量便血。今天大便出血较多，马桶的图片是中午出血，同时肚子痛；卫生纸的图片是下午出血，没有肚子痛。目前还没有去医院检查	
骨科	家里的孩子，已经快年满19岁的男生， 2000年下半年生，身高只有1.68cm 还能再长身体吗？备注:父亲母亲身高170cm，是不是可以测评骨头有没有长愈合。去杭州的医院看的话，需要挂什么科室呢？	
普外科	10月8号一开始因为盆腔炎去医院挂水治疗，挂水了八九天了，还没有好转迹象，反而严重了，后来做了阴超显示双侧输卵管增粗，16号肚子剧痛，做全腹ct显示局段小肠扩张，局部肠系膜纠结，腹内疝可能，说严重的可能要插胃管或者开刀，但是那天晚上又挂了水，到第二天肚子又没那么痛了，之后就转到了普外科，挂了两天水，今天腹泻黄水泻了六七次，我想不通为什么我的盆腔炎会越治越严重，不应该挂了那么多天消炎药反而严重了	
肿瘤科	想请您帮忙看份体检报告，能不能指引下就医方向	
风湿免疫科	手肿疼在家附近医院看两回给开的药吃刚开始还管点事现在一点作用也没了现在腿也肿疼是该挂风湿免疫科吗	
头颈外科	上次专家说穿刺了也不确诊，建议开刀手术，转外科头颈要手术，现在网上预约不到，看怎么解决	
泌尿外科	我想咨询关于阴茎肿瘤方面的问题。我的阴茎龟头上有两个斑块，已经发现有一个月了。大小分别是10毫米*10毫米和6毫米*4毫米，不痛不痒，没有硬块。大的斑块的表面显得更光滑，有点像脱痂后的伤口。小的有点像扁平的小水泡，表面也显光亮。我的问题:1.是否有可能是阴茎肿瘤？2.看病的话是挂皮肤科还是泌尿外科？3.上海去哪家医院合适？	
妇产科	怀疑是多囊卵巢，有痘痘，经期约为28～32天，想怀孕了，该怎么治疗呢？	
烧伤科	蒸汽烫伤怎么处理呢？华山医院挂哪个科？	
肿瘤科	两年前前得过淋巴癌，手术加化疗治疗康复了，今年春节后发现颈周围有花生米大小的硬结.不太在意.进入4月份发现原来的硬结己长大一圈.而且整个脖颈周围都有.其中锁骨窝1.5x0.8.感觉肩部酸痛.抬不起头.这些淋巴结按上去很痛.并且还在增多.增长，附件是做的b超，不知道该怎么办	
风湿免疫科	中年男痛风一般是由什么引起的，怎样可以避免	
儿科	8月12号上午八点被热水烫伤 在就近医院处理了一下 我还担心怕留下疤痕 请医师帮我看看需不需要去你们医院做进一步检查 谢谢	
耳鼻咽喉科	喉咙发炎 反复发烧，最高40.2度	
乳腺外科	怀孕中期左右两侧腋下有疙瘩，当时就诊说可能是乳腺结节，生产后能好转。我是生产后第二天有奶，第三天就纯母乳喂养了，现在是生产后第九天，左侧疙瘩变大了，右侧变小了	
骨科	颈椎一直不是很舒服 这几天很厉害 昨晚开始舌头发麻 请问应该挂骨科 还是脑科呢	
性病科	绵阳市哪家医院有性病感染课	
影像检验科	11月9日CT检查肺炎挂水四天，后因挂水过敏改吃药，吃了15天，CT检查左肺吸收明显右肺没什么变化，详情帮我看一看影像是什么情况。下面的片子是第一次检查的钱，第二次检查没有给片子，麻烦扫二维码看一下动态，两次的变化	
疼痛科 麻醉科	耻骨按压痛，耻骨最下方突出位置按压痛。伴有屁股腿酸痛。请问是坐骨神经痛吗	
妇产科	身上总是痒，尤其是上半身，抓起来会有一条一条的肿纹，头部痒起来恨不得把头抓破，外阴也会痒，请问这是什么原因引起的，该去妇产科还是皮肤科	
胸外科	病人目前很瘦，只能吃少量流食。在苏大附一院胸外科只有检查完毕，说淋巴肿大不能手术。我希望帮我看下，如果做放化后还是否有手术打机会。	
性病科	我想知道我这个是不是尖锐湿疣 怎么治疗？	
眼科	我们是苏州的，想来上海看看小孩的散光到底是什么情况想问一下我们就只挂专家眼科呢，还是儿童专家眼科，	
心血管内科	左胸口隐隐痛，之前吃过药效果不明显还是会疼，这种隐痛能忍，偶尔有时会痛厉害点持续10分钟大概，去医院做过心电图和心脏彩超没啥问题，接下来不知挂什么科	
普外科	我在2017年10月左右在体检中心体检时，在左侧下巴处有发现一个疑似皮脂囊肿，后未去就医作正式检查，因当时无明显感觉未在意，现发现似乎有变大的征兆，且伴有轻微肿胀感，我想这个应该挂哪个科室，是否需要手术的	
妇产科	四岁儿童发烧咳嗽三天，最高39度，无其他症状	
影像检验科	肺部有阴影，详细请看ct描述，呼吸科挂满了，胸外科可以吗	
妇产科	由于工作原因，我的工作是做销售的，早上8点上班，要下午2点才吃f，晚班药晚上12点下班，医院确诊之后，要注意作息时间嘛，我又想生二胎，吃达因35本来就有的不良反应嘛，那我想休息一个月调养一下，不知道可不可以开病假单，	
耳鼻咽喉科	突发性耳聋+吃药和挂盐水效果一样吗	
骨科	半月板损伤要挂哪类骨科门珍？	
肿瘤科	30年前鼻咽癌患者，做过放疗。半年前左外耳道发炎，有分泌物堵住外耳道，当时做了清除手术，取出后送检显示良性。手术后，经过这半年，期间恢复不是很好，还是有分泌物和异物堵塞耳道，经检查左外耳道有新生物，怀疑是胆脂瘤，做手术清除，将清除的组织送检，结果是鳞状细胞癌。想知道如果要确诊，还需要做哪些检测？后续是看耳鼻喉科还是看肿瘤科？国内哪个医院治疗这种病比较好？哪位专家擅长诊疗此病。	
眼科	诱因：2017年2月春节带孩子去三亚旅游期间，连续反复发烧一周，一般晚上发烧约39度，白天退烧，连续吃了退烧药。回家后春节里吃了冰淇淋后晚上一直咳嗽，后来发烧挂水，之后又患上过敏性鼻窦炎，症状一直嗅鼻子，吃了一个月的药，没有根治。上半年期末考试期间由于压力，加上母亲在家态度严厉易怒，期末考试后暑期安排培训忙，发病前孩子精神高度兴奋，表现为不易入睡，睡眠时间短。7月15日第一次出现翻白眼，加之行为失控，在坐地铁时表示害怕，碰到不如意的地方易怒，尤其是对母亲；7月19日查了眼科和神经内科，验大血和脑电图，显示正常。配了小二智力糖浆，通过家里休息放松照顾，并且有好转，开学前基本得到控制，9月15日由于那天晚上睡眠时间只有7小时，加上情绪受到了刺激，晚上回家再次发现比较严重的翻白眼，这两周还是持续症状，严重的时候嗅鼻子声音也很响，平时怕热。症状：表现对电子产品、电视特别感兴趣，严重的时候小孩自己说控制不住，情绪也易怒，入睡难，睡眠时间短，敏感，尤其反感家长的安排，吃饭不喂就不好好吃。最近更换地牡宁神口服液，由于味道不好只吃了三天。	
影像检验科	我想咨询关于肺癌方面的问题。ct诊断右肺中叶可见团块影，大小约3.2*2.3cm，需要挂哪个科就诊	
神经内科	杜主任，我妈妈后脑勺感觉一阵一阵的疼痛。图片中两个手指摁住的地方。今天早上开始疼的。	
耳鼻咽喉科	我儿子14岁，经常无缘因的出鼻血，该做什么检查，挂什么科室	
口腔科	10岁女孩，牙齿地包天，在九院看过建议骨骼定型后手术，去过其它医院说可以先带牙套矫正。想问一下挂九院口腔科哪个科室是对症的	
肿瘤科	请问这个病我现在挂号肿瘤科还是甲状腺外科。	
整形科	鼻子骑自行车磕破了，已经五天了没有好转的迹象，没有上药，可以自行愈合吗，会留疤痕吗	
肛肠外科	我原来有内露痔疮，也有外漏痔疮，但是内露痔疮没有事。我在鄞州二院做了外露痔疮手术快有一个礼拜了，还是每天疼的下不了床，大便出血，疼痛难忍。想问一下怎么解决	
疼痛科 麻醉科	天气变化，久坐久站，穿鞋跟稍高的鞋，膝盖异常疼痛，有时睡觉脚的伸缩弯曲，平路上走，都会觉得痛。爬楼梯时没有太大感觉	
乳腺外科	我想咨询关于乳腺增生、乳房肿物方面的问题。	
胸外科	马！我妈去年检查有肺结节，今年62岁，近期老是胸闷，带有胸痛，四肢无力，每天容易饥饿、出汗，这是怎么回事？来医院挂什么科室检查？我妈从湖南老家过来几天，目前疫情期间看病要办什么手续吗？	
血液科	我老婆脖子下面长起来了两个疙瘩	
耳鼻咽喉科	脖子已经有肿大，请问下挂哪位专家比较合适	
神经外科	事情是这样的，我爸爸呢，是因为车祸，导致颅脑损伤。并且压迫到了神经。做了开颅手术之后，眼睛看不见了，因为一开始他并没有醒。一个月之后才醒的。已经四个月了。这期间并没有做眼部的治疗。一个多星期前又将颅骨补了回去。他现在的眼睛什么都看不见，只能看见一点光。或者看见一点点影子。其他的都看不见。我们要问的是1.我爸这种是什么情况，应该怎么治疗？可不可以去这个医院治疗？应该挂什么科？最好推荐个在这方面擅长的专家给我们。我们现在在青岛西海岸新区中心医院神经外科住院治疗。这个医院的眼科只跟我们说看不见了，并没有说明别的原因。所以我们现在不知道该挂哪个科。	
泌尿外科	包皮过长，15岁中学生，已发育，能否挂成人的泌尿外科，如果要手术的话，仁济南院估计要多久排上队，还是说直接可以做？	
口腔科	左侧耳后长了一块，去当地医院做了超声检查结果是 左侧腮腺囊性团块，想咨询下这个要挂口腔科的什么科好，要手术的话风险大吗？	
疫苗科	被狗咬伤，疫苗已打完，想查抗体	
乳腺外科	右侧乳头下方有肿块，按压有疼痛感	
中医科	我怀孕12周了，早孕反应还是有，怎么办？	
风湿免疫科	因俺姐夫得了类风湿要挂号不知道怎么挂	
肝胆外科	2017年做过肝脏手术，近期复查了，磁共振报告出来了，想问下情况如何？	
肝胆外科	我体检出来胰腺尾部形态饱满及粟粒结节影，需要如何治疗，挂哪个科进行进一步确诊比较好	
呼吸内科	公司空调开太大，好像是风热感冒，咳嗽2周了，白天咳嗽的厉害，有痰，晚上不咳嗽；买了蒲地兰消炎片和止咳片和糖浆，现在2周后依旧咳嗽，咽喉感觉有异物可能是还在发炎，浑身无力，病情没有明显好转，想我应该挂什么号去哪里看病，如何才能快速治疗好我的咳嗽	
风湿免疫科	刘我在当地被确诊为强直型脊柱炎，我想到长征医院复诊一下，不知找哪位专家，能告知他的联系方式吗	
头颈外科	图中标注“位置”的地方，有个米粒大小的疙瘩在皮肤里面，有滑动感，请问要紧吗？挂什么科	
血液科	脚上长些红色瘀点，不痛不痒，请问去三甲医院挂什么科可以治疗紫癫	
感染科 传染科	今年3月份至7月份两次得肺炎住院治疗，做结核检查,血常规没问题 出院后早上 晚上体温在36.7以下 下午12点至7点体温最高达到37.3 是怎么回事 挂哪个科	
肛肠外科	做肠息肉手术，病理检查，查出直肠靠近肛门处癌变！属中期！	
急诊科	陈昨天先是挂了肝胆胰科后面急诊科挂了内科，做了肝胆胰腺普通彩超和双肾尿管膀胱彩超，拍一个胸片，血常规和肝炎系列抽血，还有血培养，部分报告已经出来，麻烦您帮我看一下，已经有好多晚上睡不到一个小时，睡觉有时发冷盖被子又发烫，眼睛已经红的很厉害，	
眼科	前天晚上长的痘痘 昨天有点疼 稍微有点肿 我以为就像平时脸上长的痘痘一样 没有在意 今早起来居然肿成这个样子了 痘痘里面有硬块 触碰比较疼 麻烦帮忙看一下 这个是什么问题 另外我怀孕了 也没敢乱用什么药 这个需要去医院吗 需要的话挂眼科吗	
普通内科	反复低烧37.2到37.5之间，白天没事，晚上六点以后发烧头晕，晚上出汗，挂水一周，吃了中药就是反复怎么回事	
口腔科	最近一年突然口臭的厉害，每次睡醒口腔里感觉黏黏的，这是怎么回事，为什么口臭怎么闻不到，用什么办法解决比较好！	
耳鼻咽喉科	你就是打呼噜然后呼吸停晚上停一次有20秒到60秒时间，然后就在在我们当地查了一下，他说叫呼吸睡眠暂停低通气。是重度的，然后还有点心率失常。是，我我有图片有病历资料就是我给你传，马上领导看看，还给我挂哪科，挂哪个号	
呼吸内科	男37岁身体一切正常，不喝酒不抽烟。176高体重165现在一躺下睡觉就会气短胸闷，经常憋醒。醒来站着的时候一切正常	
整形科	我是左右脸不对称，在****的整形外科推荐我的案例要去上海第九人民医院看。明天周五我就特地飞上海，但一切很迷茫，希望没白跑一趟。我想调整我左右大小脸不对称的问题。期待回复。	
内分泌科	今年26岁 最近发现升高在长 体检身高也说明在长现在想抓住这种趋势可以去医院打生长激素吗 打生长激素去医院挂什么号	
神经内科	脑梗，头晕，出气急促，心季	
乳腺外科	本人24周岁女，未婚，右腋窝处有个副乳，挺大的(应该是青春期发育才慢慢出现的，一开始比较小，不知不觉的变大了，四五年吧)，只是影响在外美观也没去在意，平时不痛没有异常，月经前会有胀痛症状，请问这是什么情况	
呼吸内科	现在鼻子里面感觉就一个味道，闻什么都一个味道。没鼻涕。之前是嘴里面苦，有时也麻。吃了好多药。去医院包的中药喝了感觉没什么用又吃了好多胃药没什么效果有能确诊下是什么病吗？	
急诊科	3月20日凌晨2:30肚子痛，上午呕吐，不排便，尿少，以为是肠道不通，自行吃助消化、肠动力药。后疼痛转至右侧腹部和右肾下侧，体温37℃。3月22日去人民医院挂消化科拍肠道X光片，结果显示正常；腹部超声显示尿道0.8cm结石，右肾积水。尿常规显示有红细胞和潜血。人民医院急诊科建议去玉泉医院做碎石，做血常规后发现有炎症，开了头孢克肟，让吃三天消炎后再做进一步治疗。目前体温36.8-37.2℃，血压低压95高压135，腹部和右肾下侧持续钝痛，无大便，少量排气。有10年痛风病史，服用苯溴马隆一年；2010年做过右下腹部疝气手术。请问下一步治疗有何建议，是否要进一步做CT，首选碎石还是微创手术，人民医院本周能做微创手术吗?	
皮肤科	去医院点痣应该挂什么科？	
肛肠外科	56岁，得痔疮26年，每年发2-3次，痔疮从肛门到会阴部形成管状，这两天又发了，这次比较严重，看过本地没看过专科挂了两天头孢，感觉肿胀还是很明显，打算去开刀，现在很难受有没有什么好用的药能缓解疼痛	
性病科	脸上反复发红色的像蚊子块一样的东西，眼皮也有，而且痒，最近还有小疹子出来，预热就通红	
感染科 传染科	昨天来您这看病的 上周五被鱼鳍鱼骨划伤手 之后手掌一直红肿 高烧了几天 现红肿已经蔓延到手臂的一半了现把已经出来的报告给您看下	
消化内科	我母亲今年2月25在上海长海医院查出胆囊癌晚期，28日手术，刀开了说是扩散了，又给缝了起来，当时手术完，讲三天后做引流把我妈黄疸给引出来，后来也没做，住院期间就挂了几天水三月六日就让我们出院了，只配了两种药，护肝和止疼，回去也没说让我们注意什么，回来这几天我母亲状态也不好，四肢无力，眼睛和皮肤越来越黄，小便让非常黄，好不容易等到这个星期一，那主治门诊，去看了问他我母亲现在黄怎么弄，他很不耐烦的说，要不就去挂消化内科，当时我们就挂号去了消化内科看了，又说门诊看不了，要我们挂专家门诊，当时又没有，我问了很多家人生这种病，都说应该挂介入科，我母亲现在这情况不能拖了，麻烦能给点见议	
影像检验科	何我今年40周岁，已婚已育。7月4日来瑞金看过您的门诊，预约在8月15做了B超和钼靶。	
内分泌科	我想咨询关于高血压方面的问题我上个月突感头晕 自测血压140/100 去挂华山医院神经内科 她说我年纪轻要查病因要做一个24小时的血压监测 并给我开了络活喜 我吃了以后头晕现象好转一周后去做了血压监测 测出来数值很好 于是我就停药了 这两天头又晕了 去挂了内分泌科 做了个心电图 然后我现在觉得吃了这个降压药后 我心跳很重 左边第三肋间会有烧灼样疼痛 您说要不要停药呢这个药是不是对我来说太重了	
眼科	患者目前近视眼约450度已经保持了两年左右，想做飞秒激光手术，让视力恢复到4.6以上，刚满18岁能做这个手术吗？从挂号到手术需要多长时间，术后恢复期需要几天	
骨科	肩膀中间的骨头按压疼痛，肩膀肌肉按压疼痛，久坐睡觉颈肩不适，两肩向后挤压后背时骨头会咯噔响一下，会短暂缓解不适感，用了扶他林，希望得到的帮助是，挂康复科还是骨科（骨关节炎，脊柱？），希望指导~	
呼吸内科	从10月份开始尿如感染 低烧，喉咙不舒服 后来吃药好了，到了11月份又低烧，喉咙不舒服、然后吃药好了，到了12月18号又低热，喉咙不舒服、吃了三天药 好了，这几天一直在吃药、前几天感觉没什么所以提问没量，今天觉得发冷、去量了下 有低烧了。每次发烧37.4左右 最高37.7	
消化内科	为何我上完大号，肠子会有灼热感人也会变得虚弱想睡，这是因为我身体有问题才会这样的吗？	
消化内科	查了生化，报告出来糖类抗原19-9 41.66，想进一步再查一下，请问挂什么科，这个严重吗	
眼科	我女儿两岁八个月大，最近三个周开始出现频繁眨眼睛，我担心会不会是之前看电视和手机引起的屈光不正或是抽动症，想问一下应该挂哪个科室的号？是儿科内科还是保健科？谢谢～	
胸外科	在老家医院检查是肺癌，想来你医院复查，我该挂那个科呢	
影像检验科	影像显示胸腺增生，右肺有微结节	
烧伤科	我家孩子烧伤有半个多月了，手到现在还没愈合，隔天在我们市里换一次药的，昨天换药时看到伤口旁边一圈都是黑色的了，正常吗？没黑的图是在前几天换的，黑了的是昨天换的	
肛肠外科	我家孩子女孩，今年4岁。就是有时候大便。会有些血，不是大便里面带血，是感觉肛门那里有点血。有时候有，有时候没有。不知道是什么原因，今天血的量有点多	
急诊科	为了口腔生津、便于常做“咽唾沫”动作配合治疗耳闷，误唅了罗汉果果干(原本是泡茶用的），致口腔多处溃疡，三天了，一天比一天重，舌头都硬了不能说话。求医？	
肛肠外科	肛门不停的向外排气，应该挂什么科	
儿科	1岁6个月的孩子行为暴躁，难以安静下来，去儿童医院儿科下的什么科室诊疗还有一个5岁的女孩，晚上尿床，该去儿童医院儿科下的什么科室诊疗	
胸外科	赵主任我父亲去年在贵院呼吸科治疗慢性肺阻塞时拍CT发现右肺上叶有一20.7mm的磨玻璃结节，当时建议先治疗慢阻一段时间后观察结节是否有变化，经过一年的治疗慢阻已经变好，这个月复查CT结节仍为20.7mm，呼吸科高主任说我父亲这个还不算太严重，建议我找胸外科做手术！后经我了解您对治疗这个结节算是领军人物了，但是您的号实在太难挂了，今天先挂了普通号看了CT后说我父亲这个基本是恶性的可能了，建议马上手术治疗，所以我想约您的手术，很担心我父亲这个病会慢慢严重！赵主任因为您的号实在太难挂了，所以在这个平台您能帮我安排约你的手术吗，在此不胜感激！在贵院的CT号是****	
肛肠外科	我妈妈上周去做了肠镜检查，说是发现了一个息肉，现在医院回复的说法都不一样。我想问一下这个息肉当时有没有弄掉。还有0.8*0.8算很大很大的吗？	
乳腺外科	我今天去复查，建议手术，想麻烦叶看下，这几次复查的报告，什么时候手术合适！	
儿科	有非常严重的注意力缺陷，一个小时用尽全力也集中不到十分钟注意力。并且经常想一些其他的事情（一些自创的理论，我知道很扯，但是就是停不下来）。从小到大一直都有，但是一直没重视，在这个状态下活得很痛苦。当我发现我是adhd的时候只有儿科能看（并且据我了解在中国成人adhd只能挂儿科的号），但是在万州我尝试去唯一一家能诊断adhd的三甲儿童医院，然后被赶出来了，理由居然是我现在17岁，他们不接受14岁以上的儿童.....然后尝试自己买了择思达吃,吃了一个月有了效果，但是一吃这个药就失眠（把我的8小时睡眠直接压缩到5小时），一停药就不失眠，但是走神走的我很痛苦。不知道您这儿是否接受17岁的adhd?我想到北京去看，但是太远了，也没时间，只能从万州跑到重庆了..	
儿科	男孩8岁，咳嗽2月多看病吃药无明显好转，儿科医院诊断为感冒咳嗽，咽喉炎，中心医院诊断为支气管炎，不知接下来要挂什么科，到底如何判断咳嗽的病因	
急诊科	喝酒之后有吐血的情况，而且吐的很多，需要去做胃镜么？还需要挂什么科？	
耳鼻咽喉科	主要口嗅随伴十几年以上，去检查过不是因为口腔问题的疾病，而是身体代谢慢，体内毒素太多所导致，现在不知挂哪个科？求助	
眼科	患者今年61岁，左眼高度近视1000度，右眼正常，有高血压，2004年左眼眼底出血曾做过手术，现在需要挂眼科哪个科室？做哪些检查？	
神经内科	因核黄胆引发的手足徐动型脑瘫，小孩刚十岁，目前姿势异常，构音障碍。请问属于颅脑损伤吗？需要做核磁共振检查吗？还是别的检查?去医院挂神经内科吗？万分感谢，盼复	
肝胆外科	肝硬化，swe值12.3kp慢性胆囊炎 胆囊结石，脾脏切除 腹腔积液	
肿瘤科	大概18年11月发现在脚背长了颗 实心， 触感硬，颜色与皮肤无异的凸起的颗粒，压起来会痛，然后去家乡当地的医院看，说是纤维瘤，然后切除了。拆线后发现颗粒未完全切除掉，还有部分残留，并且现有轻微增长。颗粒表面光滑，触感硬且实心，用手夹着可以跟随脚面皮肤移动。	
神经外科	病人全身无力，头痛，之前诊断有高血压，现在血压正常，请问明天去医院，该挂什么科	
儿科	5岁半女童，牙齿里面长了牙齿，该怎么办？医院儿科口腔挂不到近期的号，怕耽误了病情和治疗。	
肛肠外科	2月开始有便血，在医院肠镜检查是乙状结肠肿瘤，现在想要到上海复旦大学附属肿瘤医院来就诊，请问需要挂什么科室？这种病严不严重，一般需要怎么治疗，术后大概多久能好？手术费用大概多少？我是想了解下情况，	
整形科	这个有浓了，问了需要割开了取，去了请问请问去医院需要挂那个科，会留下疤吗？	
口腔科	我前面门牙在几年前有摔到过，当时情况是门牙疼了一段时间，两个门牙中间还缺了一小块，不仔细看看不出来的那种，好像有东西也卡在牙缝中间，但是当时没有去看现在就是牙缝中间黑的越来越多了，外面看不明显，但是之前去洗牙时说是很严重的，请问这个是什么情况呢，去医院我该挂口腔科下面的具体哪个科呢？是修复科还是其它科呢？	
妇产科	请问有过胎停的情况再次怀孕的时候想做孕前检查男人女人都应该挂什么科，都检查些什么	
内分泌科	新生儿甲状腺功能低下挂什么科	
骨科	腿骨变形，骨质疏松，脊椎、膝关节骨刺，以前有类风湿，至少十几年了。	
肛肠外科	老爸67岁，便血，今天肠镜如图，说肿瘤可能性大，距离肛门只有5厘米，已穿刺活检，请看看建议如何治疗？	
整形科	女，刚刚一岁，小腿外侧，出生时诊断为黑色素痣，说随着孩子长大会慢慢消退，现在外观像马蹄硬块，创破会有少量出血，每次出血后会稍微长大一点	
心血管内科	检查马凡氏综合征症挂什么科	
肛肠外科	我母亲，最近总是肚子疼有想便的感觉，但是屁股的胀的拉不出来	
急诊科	我在12月28日周六凌晨3点40分左右突感心悸，后拨打120，在急救车上出现窦性心动过速的情况，后就近到了长江航运总医院急诊科，为我开了一个酒石酸美托洛尔片和一个甲免五项测定。取到报告后诊断甲免五项测定无异常，但是当时我有发烧症状，不排除有心肌炎可能。但因再次问诊时是到急救科，我未进行挂号，所以让我自行买了一些药，我就离开了。想问我现在的情况是否需要住院治疗。	
肛肠外科	宝宝一个月8天，屁眼边上长了一个包，已经长了三天，红肿，拉屎放屁时候 宝宝会感觉到疼，手摸上去软的。第一天摸上去是硬的，第三天变软，但是面积有扩大。	
神经外科	张主任，我儿子今年20岁，我们是浙江仙居人，他2018年考入河北燕山大学，由于离家远，比较放纵，生物钟紊乱，晚上睡不着，白天起不来影响正常上学，人没精神，很消极，本来读大二了，去年由于挂科太多留级了，他自己以为抑郁了，在当地医院开了药吃了有不适就没坚持吃。寒假回家跟我们说考试没考，平时上课也很少去，我们很担心1月13来浙二精神科门诊看了，我们主动要求住院观察，在住院核磁共振检查中发现脑部有异常，怀疑是生殖细胞瘤，然后又做了一次核磁共振又说不能确诊，最后又做了增强磁共振和腰穿，21号我们去门诊看了神经外科的王俊兴专家，他看了片子和腰穿还说不能确诊，要我们正月初五过来，由于疫情严重，我们后来预约了张主任您初十下午的号，我同学强烈推荐我们看你，说你比较权威，现在疫情还是比较严峻，我们不知是明天冒险过来还是推迟，像他这样问题严重吗？还要做哪些进一步检查才能确诊，拖延一下要紧吗？还有我们目前还是按抑郁在吃药治疗的，不知他的症状与脑部问题是否有关？除了人不太爱动，不太爱说话，对学习提不起兴趣，比较痴迷游戏，吃饭正常，其他也没症状，很想听听张主任您的建议，我们接下来要怎么办？他的病情怎么样？	
胸外科	我爸前段时间CT左肺上叶有一个1.8*1.2CM的磨毛玻璃结节，MT待查，我爸平时经常会有干咳，有慢性咽炎，我们这县医院说要手术治疗，麻烦看看这必须马上手术吗？想来你院治疗，是要挂胸外科吗？	
整形科	络腮胡子怎么去除。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
眼科	母亲左眼底直肌肌腹增粗，眼睛有明显下垂现象，看东西会有重影产生。准备到广州中山大学眼科治疗，请问有什么建议，还有应该挂什么科室呢？感谢	
骨科	骨质增生 腿脚怕冷即使将近夏天穿的特别厚还是冷这个应该挂骨科还是风湿科？？ 你有什么建议嘛？	
血液科	贫血大约一年去复查，显示血小板低，建议住院。第二天到上级医院地区医院检查，血小板低，有原始细胞，建议住院骨穿，怀疑急性白血病。现已经出院，计划到省医院或者天津医院，有好的推荐吗？挂的天津号要后天了，到了能直接住院治疗做骨穿确诊吗？	
风湿免疫科	一个半月前查尿酸高，咱们本院肾内科诊断为高尿酸血症，后来吃了一周苯溴马龙，一周后复查尿酸正常值，今天早上在社区医院查，血尿酸又很高	
肿瘤科	女，83岁，最近双肋骨下侧隐疼，就医检查（附报告），建议到上海东方肝胆医院做进一步检查，不知该挂哪个科？	
急诊科	前2天开始偶有头痛，昨天打喷嚏，今早考试打喷嚏 流鼻涕 鼻塞 低烧36.8-37.1 头晕，吃了999感冒灵，阿莫西林，红糖水煮姜，这种情况需要去医院吗？需要的话挂什么科?	
肛肠外科	请问肛门外面周围长了很多肉疙瘩该挂哪个科室？谢谢	
神经外科	身体无症状，核磁共振查出来是脊索瘤，我们想的问题是，挂哪个科比较合适	
风湿免疫科	我爸爸，今年60岁。走200步左右小腿会痛，已有2，3个月。今天开始脚底痛，站立就会痛。吃过止痛药没有效果。平日有痛风。请问挂上海哪家三级甲等医院什么科室比较好。	
乳腺外科	乳腺检查4a需要做手术吗？	
肿瘤科	我之前咨询过您我父亲的问题。之后我们又去查的p前列腺癌骨转移。之后我们又去医院肿瘤科治疗，但依旧没解决问题。今天又去做了CT。确认是斜坡肿瘤引起的吃不了东西（还是您说的对）。我想像我父亲这种有没有什么好的治疗。父亲身体现在弱，可以放疗吗？	
感染科 传染科	父亲61岁，12月23日半夜高烧，发冷，小便感觉堵，到无锡市人民第一人民医院急诊室挂水，验血低钾，说是急性肾炎，挂了两天烧才慢慢退下来，因为一直没有床位就回乡下当地医院挂一样的头孢，挂了总共10天左右后就口服抗生素，之后一直在市人民医院门诊复查小便，门诊说是尿路感染，这期间就停口服药几天，1月23日半夜又是一样的高烧，发冷，低钾，又在抢救室挂了一晚上，挂了1夜还是有烧，1月24入住人民医院泌尿外科病房用了青霉素挂到晚上烧才慢慢退下来，疫情期间排查肺部有轻微肺炎，好几年前过敏性哮踹住院，肺气肿，肺结节，老毛病，爱抽烟，挂到1月29日说指标正常，出院。出院配了口服药，结果2月2日晚上又是一样的症状，没有办法因为疫情医院拒收只能去当地锡山人民医院检查是肺部还是有轻微肺炎，尿路感染，挂了10天水，出院口服头孢，2月19日半夜又是高烧，但青霉素一挂烧就退了，当时排查是血象里的白细胞高，小便的白细胞稍微高点，挂2天水就排查血象就正常，其他指标也基本正常，低钾排查肾上腺，没有问题，前列腺炎也查，正常值是三点多，我爸是四点多，不知道哪来的炎症，还有低钾，水一挂烧是挂住了，可是不挂又出来烧，	
消化内科	肚子疼看病挂什么科室	
急诊科	前几日左腹剧烈疼痛，后去市中心医院挂急诊科，医师初步诊断是输尿管结石。后打了止痛针，并输液治疗。但是返回家里后两日，左后腹隐痛，伴随胃不舒服。这可能是什么原因造成的？	
血液科	血小板高达1000多，不知道该挂什么科	
神经外科	患者先天遗传血友病症，现年47岁，10月25号晚睡觉至次日早上全身四肢无力暂时全身瘫痪，在县医院住了几天院稍有好转四肢能抖动一点，但仅此而已，核磁共振后医院诊断脊椎附近有异物导致，需要我们做手术，去市医院挂专家看片子确诊，专家说考虑是脊椎那里问题，但也没有完全确诊，患者的血友病凝血慢不适合动手术，现在就等往省立医院转，但是凝血因子稀缺，请医师帮我再分析一下病因，这种情况去省医院是挂神经外科还是属于神经内科，CT片拿到别处去了，暂时没照片	
疼痛科 麻醉科	1月个月，我的2侧胸骨下，肋骨处疼痛，吸气特别明显，侧身睡觉疼，感觉那里神经被什么东西拉住一样。白天只要不弯腰，肋骨处不疼。睡到半夜我的后背就像血液不畅一样疼的，平躺不舒服。白天上班没有感觉。	
中医科	就是有的时候不舒服，说不上来是怎么回事，如果去医院挂什么科？	
消化内科	我一直有喝酒的习惯，前几天吃烧烤，吃泡面吃完就反胃，吐空，这几天没喝酒，就在刚才晚饭我是吃过了，朋友喊出来吃火锅，我到了也没吃火锅，就吃了几颗花生米喝了一口白酒，胃疼的站不起来，浑身冒汗，持续10分钟，也不吐，就是疼，出来走了走疼痛缓解，还是不舒服，我想做个胃镜，现在一院急诊好像也做不了，您的号又挂不了	
心血管内科	感觉自己的心脏跳的有点猛，扑通扑通的，也没有哪里感觉不舒服，这个情况大概有一个礼拜了～	
感染科 传染科	经常发热，好了以后过两三天又发热接着好了以后又发热	
皮肤科	甲沟炎拔指甲不知道挂什么科	
神经内科	之前头疼所以到医院挂的神经内科，拍过MRI后报告结果如下，随诊前想问下大概的可能性或者说报告结果代表着什么？	
性病科	大概一个半月前出现轻微肛裂现象，擦了些红霉素软膏，持续一周有愈合情况，就没再理他。两周前肛门周围出现肉芽状态小疙瘩，如图所示，自查觉得是尖锐湿疣，买了咪喹莫特乳膏，按照说明书使用了一周，现在仍有瘙痒症状，想问下，持续使用咪喹莫特乳膏能治愈这个病毒吗，如果不及时就医会不会变得更多更严重？	
普通内科	以下是去年的看病经过，挂的风湿科，可是查出来并没有问题，手关节脚关节那边一直是肿胀酸痛的，现在想去医院诊治不知道该挂什么科？您针对这种情况给点意见吧	
精神心理科	手脚刺麻 头痛脑涨 眼怕强光 血压偶高 心脏窦速 无法入眠 精神恍惚 体力消耗很快 经常头晕眼花 三年有余期间连续看过 外科 内科 神经等多科室 无果	
妇产科	2019年6月26日生女，昨天凌晨3点感觉乳房疼，早上起来37.5度，下午38.7度，应该是乳腺炎了，早上请了通乳师，明天还来，我需要挂水吗，还能亲喂母乳吗？	
口腔科	鱼刺卡喉挂什么科室？	
儿科	孩子6岁，脖子像老年斑这个东西和肚皮像癣的东西是什么病呢？该去北京哪个医院找哪个比较好呢？或者用什么药？挂皮肤科还是儿科？空军总医院？记不清什么时候开始的，肯定不是生下来就有，肚皮这里癣长大了。	
乳腺外科	男性，52岁，一直在上海且每日固定地方，1/19日起痛无发烧、1/20晨起发烧（低烧）且喉咙痛加重影响进食和说话，前往仁济急症五官科就诊，诊断为水肿型急性咽炎，挂水，当日即改善很多，1/21继续前往医院挂水；1/22正常，没去医院；1/23下午喉咙痒有咳嗽，晚上开始发烧；1/24日体温徘徊38.2，咳嗽；1/25体温37.6，咳嗽加重。	
精神心理科	母亲54岁，三周前发现左脚裸红肿，按压痛（以前不会，那几天走了很多路）；大概两周前滑倒摔了跤（片子拍了检查骨头没有问题，肌肉拉伤了）。本打算修养一段时间，哪知道这两周脚肿消的很慢、肩周炎犯了、间歇性感冒发烧伴随较重的失眠。找了社区说是更年期症状，间歇打了10来天针，吃了中药西药，但就是没有做检查。我很担心，想给母亲做个系统检查，想了解母亲的症状情况、需要挂什么科室、重点检查哪些项目。	
泌尿外科	做包皮手术挂什么科室	
呼吸内科	我自2月8日下午发烧，一般是下午体温高，在37.7度左右。早上体温恢复37度左右。我在****呼吸内科就诊两次，均被告知白细胞不高，所以是病毒感染。平日症状头疼，轻度鼻塞，全身关节，肌肉酸疼。今天下午体温38.3度，吃了一粒感冒药后这会体温37.7度。目前在吃开的非处方感冒药和板蓝根。	
耳鼻咽喉科	乔主任您好：我咽喉不舒服有大半年了、刚开始是受凉后咳嗽，挂水吃药去医院呼吸科看了好长时间，一直是断断续续时轻时重，反胃药，气管炎药，过敏药，吸入剂都用过。没有完全好，用药期间症状好转，一停药又咳嗽了，基本是干咳为主，有少量痰。拍了胸片，胸部C丅都正常。后来不但咳嗽痰多，咽喉部肿胀，还有了堵塞感，白天好点晚上睡觉之前特别难受，又看了市医院耳鼻咽喉科，查了喉镜是慢性咽喉炎，又用了许多西药还是没有显著好转，一用药就好受几天，停药后又重了，后来又看了中医，吃了一个多月的汤药，症状是有好转但是还是不舒服、白天还是会咳嗽，特别是吃饭和喝咸汤过后很容易咳嗽，好像东西呛到气管里，每次饭后都要咳卡几分钟才能舒服点，晚上睡觉脸朝上睡还是有堵的感觉，头侧过身睡咽部堵的感觉会好很多。脸朝上睡觉时鼻子里总有鼻涕流向咽部，总忍不住要咽口水，咽部又堵的慌，总是咽不干净的，难受！夜里鼻腔和咽部也是特别干燥难受。但每天早上醒来既不咳也不堵淸爽的很，起床之后又开始一天的痛苦折磨了。这样的症状已经有快一年了！太难受了！请主任帮忙解决！	
性病科	一次无套性交后第二天上午就有不适的感觉，后来去医院看了（目测的，没有化验等检查）说是包皮龟头炎，给开了点清洗的东西，症状有缓解，现在又有点不适（症状就是以上图片），不知我老婆是不是我传染的，阴道痒，检查结果是后面一张单子！请问我这会是什么问题？和我老婆症状有关系吗？如果要检查挂什么科室和做什么检查呢？	
口腔科	牙齿美白挂什么科室，	
呼吸内科	现在反复发烧，需要挂什么科呢？	
泌尿外科	以前我手淫过度，现在好像有点肾虚，导致我下体硬度不强，而且一会就射了，我应该挂什么科？	
肛肠外科	小年冻着了开始嗓子疼打喷嚏流鼻涕，到现在好了挺多，但是鼻塞嗓子痛深呼吸还是有点想咳嗽，一直在测体温，最高36.8。没接触过疑似人员或武汉回来的	
眼科	严重视疲劳，挂什么眼科，屈光不正?	
性病科	四十多天前有一次高危性行为，今天发现小腿和上嘴唇异样这是梅毒么？	
皮肤科	大拇指指甲与肉分离，大约有两年多，每到天热就发作，天凉慢慢恢复。曾泡过中药，效果不明显，做过微量元素测试，缺钙，其他正常。我这是什么病情呢？要看的话去看什么科呢？	
肛肠外科	还没去过医院，不知道挂什么科。肛门到睾丸那条线，靠近肛门的地方有个疙瘩，最近一周才长出来的。按压会有点疼，没事没啥感觉。	
消化内科	胃痛去医院应该挂什么科。	
肛肠外科	肛门毛拔掉有危害。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
眼科	王教授我小孩3岁半 女孩子 最近一个星期左右她总说可以看见两个东西 看见我总说看见两个妈妈 什么的 然后小孩我今天带她去爱尔眼科看了一下 做了很多检查还点了散瞳的药水 说是小孩没有斜视 有点近视 什么的 我也不懂 一直挂您的号也挂不上想咨询您一下 或者您看您这个礼拜能不能加个号给我 我带小孩来看看 主要太担心了麻烦您啦	
头颈外科	宝宝1个月5天，B超单检查出来是胸锁乳突肌增厚，请问挂什么科	
心血管内科	血管堵塞，手容易发乌容易痒，有三年多了，应该挂上海的什么科室？	
眼科	之前在工地干活，在打隧道工作中不慎将隧道喷水泥浆，喷到眼睛里面了，现在一只眼睛已经看不倒东西了，只能看到一点点光，准备过几天去爱尔眼科医院看看的，挂号不知道该挂眼科的什么科目，	
整形科	屁股一边大一边小，特别的明显	
呼吸内科	从去年12月开始就一直咳嗽至今（有痰）在今年1月的时候左右肺都得过肺炎，从5.10日的肺片得知肺炎已经在被吸收转好，但我的咳嗽一直还有，并且伴有痰，5月28日去医院呼吸科看咳嗽，给我做了是否有哮喘的检查，已排除，所以说我是过敏性支气管炎，之后继续吃药，但发现因为咳嗽导致中耳炎，耳鼻喉科的给我配了桉柠蒎肠溶软胶囊加上吃复方甲氧那明胶囊后，咳嗽频率明显降低，但依然有痰，发现只要停药就又会咳起来（还是有痰），接着今晚突然就一下子晕眩站不稳呼吸困难全身冒冷汗，脸刷白…感觉一口气没接上供氧不足……接着躺一会儿慢慢恢复就好很多了，请问这样的症状我需要继续复诊肺部吗（我这几年多次肺炎）	
皮肤科	背上原来是一粒痣，后来变成如图，时不时的疼痛，痛的时候略微涨大，摸起来有点硬的，两年多了，请问是什么，挂什么科室，皮肤科吗	
心血管内科	左边胸口内里神经也不知道血管疼，有过一两天就好了，但是今天座地铁时一下子很明显的刺痛，伴随透不过气，心慌，感觉一下子血管爆了一样，到家侧躺还是隐约有疼痛	
影像检验科	上周体检发现肺部磨玻璃样结节、肺大泡，对比2017的电脑影像资料显示较前密度深一些，抽血检查肺部肿瘤标记物有一项指标高，最近两年时有咳嗽，说痰咳出就好受些，平时不抽烟，但喝酒，有时常喝醉酒，平时也不锻炼身体	
肝胆外科	6月7日晚上肚脐眼上面痛如刀绞，到医院挂急诊CT说是有点胰腺炎，后一天住院挂水，肚子不痛了，不能吃东西，9号开放饮食，吃一点肚子都点隐隐做痛，继续挂水，12号做的磁共振说都没有东西，消化科跟读片有点意见不统一，肝功能指标异常。随后出院到苏州第一人民医院挂号，说没有大问题，配了点熊去氧胆酸回家了，也没有挂水，15号晚上吃了点稀饭肚子又痛了。8年前开胆囊已经拿掉了，胆总管里结石也开过了。	
影像检验科	梁我是乙状结肠肿瘤患者，现已在本地医院做切除结肠手术并造口挂袋，出院近三月，目前恢复自我感觉良好，出院后建议进一步检查是否还有遗留癌隐藏，请问我下一步该怎样检查？做什么检查？（附出院小结）	
内分泌科	想问一下，关于青少年身高问题，身高偏矮，应该去哪个科室去挂号？	
急诊科	57岁，女，两周前有过鼻塞流鼻涕无发烧，几天后好转，但一直有点胸闷胃有点难受，背部酸疼，晚上也睡不着觉，昨天胸闷严重些，昨天有艾灸脚跟背部，今早起来尿频，尿难受，尿完很怕冷，大便不消化，早上没发烧，现在发烧耳温38度，请问现在应该怎么办，这是尿道炎吗？要去医院吗或者挂什么科，家里护理的话吃什么药，近14天无肺炎接触史，1.28日从江西到深圳，1.28当天带口罩隔着车门一两分钟的样子接触过一次邻居（该邻居的姑婆初六被确诊肺炎，该邻居的爸妈在年28日即1.22左右跟姑婆有过短暂接触，但是目前为止该邻居全家都正常无任何反应）	
性病科	我刚开始是说是 玫瑰糠疹 后来我到六院梅毒 二期 我现在应该怎么办	
头颈外科	耳后生了一个不能移动的硬质凸起，有轻微痛感	
消化内科	以前吃一点难消化的东西就会胃很难受，现在就变成东西吃了以后胃就很难受，就是一直痛。然后拉了肚子以后疼痛才会缓解一点。就像今晚就吃了一碗面条，但吃了以后胃就不舒服，一直疼，半个小时以后就去了洗手间，疼痛才会好一点，这种状况已经持续了有一段时间了。这种病一般是怎样引起的，看病的话哪些科室适合。	
呼吸内科	感冒，发低烧应该挂什么科室？	
妇产科	我在11月24号来月经第一天开始吃了14天盐酸多西环素胶囊，治疗支原体的！大概吃到排卵期！现在月经没来，用早孕试纸，发现自己怀孕了！很想要这个宝宝！因为备孕一年才怀上！现在该怎么办！	
整形科	2019年8月22日左眉毛下面出车祸划伤缝针，8月30号拆线，之后一直用的祛疤膏，现在疤痕依然很红，要怎么治疗呢？是继续涂药膏还是要考虑激光呢？	
肛肠外科	喉咙不舒服三天了，无痰无发热，感觉今天躺床上胸像被堵了，呼吸不畅，喝了一天莲花清瘟，三小时前喝了一颗阿莫西林	
感染科 传染科	小狗吃了生肉开始吐了，后面一直拉稀拉虫子，检查结果有细小，请问一定会死吗	
肝胆外科	由于突然绞痛，去医院检查，检查胃镜，浅表面胃炎，十二指胃溃疡，有一个指标不正常，转氨酶300➕。就做了ct，磁共振。	
皮肤科	女童皮肤痒，还起了些小疙瘩，一片片的。挂皮肤科挂不上，应该挂什么科？小儿科应该挂什么科？	
内分泌科	最近去美年体检，b超发现甲状腺左叶结节2*3mm,自己感觉颈部左边有东西似的，去年体检都没有的。应该挂什么科检查呢？要紧吗？需要的费用多少？	
泌尿外科	检查小便挂哪个科	
内分泌科	我月经不调，是挂妇科，还是挂内分泌科	
胸外科	小孩子在心胸外科做鸡胸手术，出院两天，一直瞌睡，头晕，头非常的胀，呕吐，一站起来就想吐，眉心很重，眼睛睁不开，见到灯光眼睛就痛。	
乳腺外科	我感冒咳嗽9天了，有痰，第四天和第五天挂的针，现在感冒好了，咳嗽还没有完全好！	
肛肠外科	女孩 快4岁了，22号早上拉完粑粑肚子疼，有点烧，不高，中午喝了一点奶，孩子疼的冒汗，去青岛城阳人民医院，挂的急诊，拍的腹部B超和验血，回来吃了头孢克肟和莲花清瘟胶囊，晚上有点烧，吃了美林退烧，第二天吃药两天好了一些不疼了 ，就停药了 ，期间一直没上厕所，结果昨天晚上肚子疼给上的开塞露，拉的小蛋蛋 有点灰白色，拉完上床躺着，过了一会，自己要拉臭臭，结果是希的，拉了挺多 坏肚子似的 还是灰白色 ，第二天早上喝奶吐了，就一天有点肚子疼，感觉孩子没劲，好说热，不愿盖被，刚才睡了一觉起来直吵吵疼，又给吃了这两种药，现在还说疼你不舒服	
感染科 传染科	一年前孩子合下两侧出现淋巴结肿大，做过eb病毒crp都是正常的！当时吃了半个月消炎药复查淋巴结变小一点了，说淋巴结炎，不要放心上！现在发现腹股沟，颈部都有很多淋巴结也有很多个黄豆大小的淋巴结，特别是腹股沟那很多！请问我们要做什么检查吗？挂什么科？这些淋巴结都可移动，质硬，不痛	
肿瘤科	粘液性肿瘤挂什么科就诊	
儿科	邻居家的孩子三岁多，从七月份开始夜里每天两次左右，七月底开始有摇头自问自答式的自言自语还痴笑，期间有两天走路精神恍恍惚惚的，慢慢发现以前知道不知道或者需要想半天，新教的东西不大记得住，对于别人说的话好像也理解不到了！往往你说东，他在回答西，然后他自己说话也是前言不搭后语，说着说着就思想跳了~今天他妈妈说他叫她爸爸，反正各种不对劲，在这之前只是不太会和小朋友相处，感觉只是脾气不好，但说什么他都懂，讲道理还是会听，现在感觉智力讲道理他好像在听，但他回答出来的话感觉他完全听不懂一样，智力行为表现啥的好像停留在两岁左右甚至慢慢在倒退，他家里外婆姐弟有精神病，然后他妈妈不太会教孩子从两岁开始对他比较凶，有点小事儿要么吼要么打他，然后又不太喜欢带他出门（多数打手和屁股，有时候会打红，蛮严重的上还是没有）在他这样子之前两三个月的样子妈妈开始失眠，后来说是抑郁症，爸爸只顾着玩游戏对她们母子比较忽略，家里爷爷奶奶外公外婆都不在身边，基本没享受过亲人的爱，从小妈妈带大，妈妈脾气又急，因为爸爸的忽略情绪又不大好，但是，真的一心想把孩子教好，没想到孩子会这样，现在很后悔孩子这是什么情况能不能治挂什么科	
性病科	我今年8月2日发现有冠状沟破溃疼痛，之前有无套被动口交经历，8月5日去仁济皮肤科验血结果是梅毒特异性抗体1.72，tpp初期所以trust是阴，就开始打卞星青霉素，8月29日已经打完四针（第四针是我要求打的，说三针就够），期间我还分别于第二、四针时又验了两次血，第二针时验血周浦医院报特异性和非特异性都是阴性，我随即去****院再验，结果是特异性定量5.72，rpr阴，周浦医院检验师说我特异性抗体定量4.77他们没做tpp痴呆。	
血液科	一侧淋巴结肿大，外表看不出来，用手摸着像豌豆大小，大约10颗左右。吃了大概十天消炎药，疼感消失，但是颗粒没有消失。7月30号验血过	
儿科	承承承：6岁，11[表情]️7日-8日晚间发烧（白天不烧），最高38.6度，9日去医院就诊（中医儿科），诊断“急性上呼吸道感染”。开了药“依托红霉素混悬液”和中成药“小儿鼓翘清热颗粒”，晚间开始服用，烧退。10日出现全身红疹，11日停药，12号手部发红，14日开始脱皮，晚间掌心发热发痒，疑为药物过敏。15日挂儿科复查验血，仍诊断为“急性扁桃体炎”（细菌感染）开药：头孢克洛分散片。服用厚红疹褪去。16日	
心血管内科	动脉期强化灶异常灌注	
感染科 传染科	您好咨询一下，我白天低热37-37.3快二个月在重庆医科大学附属永川医院住院检查过，我想我现在可以来西南医院检查吗挂什么科室	
儿科	主任 2019年12月份，张烜嘉在您那诊断为咳嗽变异性哮喘，到3月15日张烜嘉已经早晚吸辅舒酮三个月了，因为疫情关系一直没有去复查，都是在网上咨询您的，从3月15日到4月15日，您让我们一天一次一天两次交替吸了一个月，目前孩子没有任何症状，您看现在是否必须去医院？如可以不去的话，现在治疗方案怎么调整？医院现在人多嘛？孩子可以去吗？还有就是张烜嘉睡觉比较轻，每次做肺功能都做一天都做不好，现在这种情况，不想让他在医院待太久，您看可否让他到7月份再复查（7月份就4岁了），4岁以后肺功能是不是就可以吹起，不用睡觉了？	
血液科	11岁女童，近一两个月脱发严重，身体无其他不适。已到医院皮肤科检查，无头皮问题，已做血常规检查，白细胞4.0，其他指标正常，血液高压液相分析，重金属检查结果尚未出来，近期准备去医院看门诊，咨询应该挂哪个科室。	
神经内科	头颈cta示:右侧大脑中动脉水平段局部闭塞，血压高低压120高压145，现在吃降压药，血脂高！问挂哪个科室？平时感觉左手麻，记忆力减退。	
妇产科	几个月前发现小肚子左侧剖腹产刀口下面长了一个硬疙瘩，圆圆的，不滚动，也不太疼，这几个月好像也有一点长大，之前在别的医院做过穿刺检查说是子宫内膜异位症，但是我感觉我的症状跟那个不太像，所以想找一家好的外科医院看一下！但是不知道应该挂什么科室！	
皮肤科	1.有多处疤痕，有十几年了，之前说过是体质问题，是疤痕增生。有用过图4的疤痕贴，也打过一种雄激素含量比较高的针。状况有改善，但无法痊愈。请问去哪个医院就诊？找哪个？建议怎么治疗？2.指甲出现这种情况几个月了，请问是什么问题？需要去医院吗？看什么科？还是去药店买什么药治疗？	
消化内科	我吃饭没胃口，嘴巴没味，没有食欲，需要看什么科？	
乳腺外科	右侧乳腺癌，术后两年半，术后的时候做了六个化疗，现在在当地看说转移，看看咱们这我就别的办法吗	
骨科	腿膝盖疼，但是不知是滑膜炎，关节炎还是内风湿，想要确认下病情，去医院应该挂哪个科室	
肛肠外科	胆管腺癌，已做手术，请问除靶向治疗外，给有其他医治方法。	
肝胆外科	我想咨询一下肝的常规体检	
影像检验科	男孩8周岁，16日开始发烧咳嗽，22日就诊支原体阳性右下部肺炎。目前医院采用头孢他啶挂水，昨晚开始高烧退下。由于阿奇霉素过敏，医院建议喹诺酮类莫西沙星，但有影像软骨副作用。请问新华医院有其他适合用药吗？如果长期头孢是否有效？	
血液科	我父亲去年在南京路中心医院血液科因血小板减少住院后经过治疗出院，现在又出现这种情况，请问您现在能住院治疗吗？	
肛肠外科	去年10月份查出有肛周脓肿，有硬块疼痛感，后挂水一周多，也一直未化脓无脓包，目前没什么痛感，硬块有变小变软，摸出来里面有小粒疙瘩，偶尔有针刺感。请问目前的状况该如果治疗？	
耳鼻咽喉科	男 24岁。咳嗽半年，无其它症状，情绪激动的时候会咳嗽。觉得嗓子痒。1个月前去医院呼吸内科，耳鼻喉科看过，含了一些含片未见好转。我应该怎么办，要去医院检查是否是冠状病毒么？或者挂什么科室再去检查检查么？	
耳鼻咽喉科	两周前开始发现右边颈部耳朵附近不舒服，先后去看了同一家广州三甲医院2个耳鼻喉科副教授和正教授，都诊断为淋巴结炎，开了头泡系列的药，但到了现在，喉咙和颈部附近的疼痛明显减少甚至不怎么有感觉了，但今天突然发现右边脸里面颧骨下面有一个硬硬的东西…按下去不痛，但感觉有点发紧…刷牙戳到有点痛…但感觉不到牙痛…想问问是怎么回事？如果要去看应该看什么科	
急诊科	月经第三天，突然腹泻，肚子一直叫。眼睛痒揉了一下，滴了眼药水，发现眼球上方布满血丝。	
眼科	幼儿上周反复发热4天，挂水消炎后好转；这周二至今日开始反复发热4天，眼睛由开始有血丝变成充血，去眼科看说是结膜炎	
急诊科	我老是咳嗽没有痰，去医院挂水好了，但是没有两天又咳嗽了也没发烧，心口痛，这是新型冠状病吗	
乳腺外科	女性，26岁，哺乳期后乳房下垂严重并且增生结节都有，副乳里也有腺体，并且增生，没有任何治疗过，现在想做副乳切除和乳房提拉手术，想在杭州正规三甲医院做，请问这个应该采用什么手术方式和挂哪个科，挂哪个	
乳腺外科	左胸乳头附近有一硬块，无任何疼痛状况，今天挤了下，有一点脓水流出，我应该挂哪个科室，如何治疗	
头颈外科	右颈部多个黄豆大小淋巴结。	
妇产科	1月17日白天有感冒症状，晚上头疼，肌肉酸疼，浑身无力，在本地医院血项检查无明显问题，持续三天后，挂水四天，有明显好转，到现在没好全，偶尔感觉胸闷，心慌，头晕，未去武汉，也未接触武汉回来的人。我现在要不要去医院在做检查？	
内分泌科	脖子里面有点肿不知道是什么挂什么科	
乳腺外科	3个月前发现左乳肿物，入院后诊断为乳腺癌。2016.5.23经左乳癌改良根治术后出院。病理诊断为乳腺浸润性导管癌Ⅲ级。免疫组化：癌细胞ER(-)、PR(-)、HER2(++)、E-cadherin(+)、P120细胞膜（+）、EGFR(+)、P53(-)、Ki-67(+)约为55%。目前正在进行HER2(++)FISH复检和5种常用抗肿瘤药物敏感性检查（大约3天后出结果）。想去上海治疗，是挂乳腺外科还是化疗科？	
性病科	我hpv12，16阳性，TCT无问题，阴道镜做出来是CIN2级，为什么和TCT结果不一样了呢？需要怎么治疗？	
影像检验科	王我今年40岁	
心血管内科	连续两天了，早上醒后睁开眼就会感觉有点眼前眩晕，要调整一下才能起床，如果直接起来就会眩晕感增强。起床后慢慢恢复正常。	
风湿免疫科	患者女，63岁，在县医院检查结果为系统性红斑狼疮，请问挂什么科	
整形科	假体隆胸第10天,左胸下侧突出一点	
肝胆外科	傍晚五点左右，右上腹疼痛难忍两三个小时，以为是胃痛，口服胃复安，未见好转，随后去医院经CT检查显示：胆囊积液伴胆囊结石，左肾囊肿，左肾复杂囊肿？请问这个情况严重吗？需要手术吗？	
普外科	2013年5月动的胃癌手术并化疗6个疗程，2年后腹部开始隐隐作痛，腹部彩超，胃镜，腹部增强CT ，肠镜，肿瘤指标检查下来均正常，在常州看下来认为是手术后遗症，现在只能靠止痛药缓解，去年开始又患有前列腺增生，前列腺肿瘤指标正常，现在想去贵医院检查，应该挂什么科？	
口腔科	妈妈64岁，症状：嘴里粘，嘴唇干的不舒服已有1年（出现症状前曾磕了一下嘴，还缝了针，口腔科说和这没有关系），医院里先挂的口腔粘膜科，做了干燥全项检查及口腔腺体病理检查，排除了干燥综合征，后又挂了风湿免疫力科，要求去眼科做了干眼症的的排查，结论也不是干眼症，但具体是什么原因造成的现在的症状，没有结论。口腔粘膜科的开了，制霉素片一粒兑100毫升水漱口，六味地黄丸，维生素B1，服用两天，症状没有相应减轻。同时还做了肝功和肾功能全项的检查，没有超标项。想问，什么原因引起的症状，需要怎么治疗，症状可以减轻！	
口腔科	孩子2019年1月中下旬出现左下第二前磨牙疼痛，每次吃冷或热的东西就疼，有一两次自发疼痛很严重，此牙已换过牙不久。1月31日去牙医检查，说可能是牙齿中间长的过高，咬坏了高出的尖，给补了牙。补牙后没有再出现自发性疼痛，但每次吃到冷热食物还是疼。原来看牙说只能观察了，如果出现自发性疼痛，就得抽神经了。希望询问还有没有治疗的办法，去医院看病该挂儿童口腔还是普通口腔科。	
肛肠外科	前几天便秘，现在肛门有点今天看的又严重了，是怎么回事	
眼科	朱我家二宝现在2岁3个月，近期入托班体检发现双眼散光，右眼C-2.00，C-2.75，另外，她从婴儿到现在眼中经常有眼泪水，挂过新华医院眼科的号，说可能是泪腺不通，的意思不用处理，说不放心就去挂儿童医院的号看看。请教：我们的散光是否和眼里一直有泪有关？泪眼的问题是否要治疗，怎样治疗？散光可否治疗，怎么办？	
中医科	宝宝因为积食，内热，脾虚在曙光医院中医儿科吃中药调理，目前第三周，昨天开始出现尿频症状，请问是正常的吗，需要停药或者立即就诊吗？尿色清，畅，量少，频繁！	
消化内科	吞咽困难，胃痛，想挂郑培奋的号	
整形科	脸上有一块胎记，想要清除	
肛肠外科	年龄49岁 女 每天清晨正常排便一次 中午用过饭后 就想上大号但是上不出来 肛门口有便意一直有痔疮 有时会发作，该挂什么科	
神经外科	秦教授又要麻烦您了，您的门诊号很难挂，基本情况李转霞 女28岁9.15开始耳朵疼痛在地方医院耳鼻喉科做ct，确诊鼻窦炎中耳炎，使用抗生素加地塞米松间隔治疗两周，期间时好时坏，10.19挂耳鼻喉科专家感觉鼻子和耳朵问题不是很严重，建议到神经内科就诊。当天做ct发现颅内有占位，10.20当天做了核磁共振，上面显示考虑炎性病变，当时核磁共振主任调出来9.15的ct里面是没有占位，就在地方医院住院使用万古霉素治疗。10.28开始伴有发烧颅内压力高，10.31医院建议转上一级医院治疗。当天就转到苏大附属一院神经外科。期间治疗万古+辅酶粉针+三代头孢。11.2做的腰穿颅内压力只有12。做了血培养细菌培养等检查显示正常。11.4做了b超提示淋巴结肿大，白细胞只有1.8，11.6开始加激素甲强龙40毫克。使用两天体温正常淋巴结没有了。11.7预约做pet～ct考虑淋巴瘤（但是后来到上海华山专家说数据指标太低不足已证明）11.9做了ct淋巴结回复正常脑部积水有明显消退，颅内占位形状有改变，（期间做了全院会诊），苏大附属一院于11.10办理出院建议转上一级医院治疗，	
神经外科	右侧头皮长了一个鼓包，会痛	
中医科	湿气太重，内分泌失调	
中医科	本人，25岁，有舌苔厚白，有口气很重，差不多又1年半了，挂过中医科，每次都是吃中药，吃过中药，吃点时间好点，不吃了有复发，感觉看不好根本，到底要怎么治疗呢，有些中医说要自己调理，吃药也是根治不了，我再去医院到底要怎么看呢，	
神经内科	我最近失眠比较严重，一直到两三点才开始有睡意，之前靠褪黑素进行调节现在感觉褪黑素也没有啥用了，我想着能不能用安眠药什么的药物进行调节，这样的症状去医院的话应该挂哪科	
肝胆外科	肝脏上有囊肿、检查肝脏看那颗	
血液科	我是长沙的，早一星期我由于肾结石在当地县医院做了个血常规，发现白细胞数量偏低，中粒性细胞也是，说要我去上级医院挂血液科看看，结果还是一样的，开了药吃要我复查，今天又做了血常规，反而更加低了，白细胞数只有2.4，中性粒细胞只有1.2，请问这是什么原因	
普外科	去年9月20号来到您医院挂了您的号，您说黄疸退了过来治疗，2020.3.3开始发烧，挂发热门诊，验血做胸部ct平扫，说肝左叶肝内胆管扩张，输了三天液，每天0.2计量的2瓶盐酸左氧氟沙星氯化钠，退了烧。3.11挂普外科，做了b超，肝功能检查。3.17上午又开始发烧伴随呕吐，肚脐眼上一点点位置疼痛，晚上吃了退烧药下半夜有点烧并呕吐，18号又有点间断发烧，晚上去医院急诊挂了头孢，想咨询现在该怎么处理？现在去您医院治疗行不行？如果现在不行，您建议采取什么治疗控制一下？就怕反复发烧呕吐，什么时候能去治疗？	
儿科	我家宝宝十个月 请问可以做基因筛查避免错用药至耳聋的那个检测吗 需要多少钱 挂儿科 还是 耳鼻喉科 谢谢	
肝胆外科	肝癌介入射频消融术后二个月，淋巴结肿大，ca199维持升高200！	
骨科	乳腺增生（妇科普查），颈椎不好（没查过），胳膊疼痛一星期，无法抬起，想请教一下教授，该做哪些检查，上医院挂什么科？	
风湿免疫科	几年里间歇性地发生红肿肿块，小腿比较多，有时双侧对称。以前也在网上问询过，怀疑是结节性红斑。但由于症状不严重没有引起过多重视，每次过几天自己就能好。过年这两天也发作了，但是和之前不一样的是这次特别厉害而且量多，整个小腿和脚都肿了，走路或站立时疼痛。家里有地奈德乳膏，用了三天，效果不算特别明显。前两个月因为偶尔手指关节疼痛，去风湿免疫科看过，免疫验血都做了，说有链球菌感染，抗o210，建议打长效青霉素，但没去打。最近疫情爆发又不敢去医院打青霉素了。	
儿科	儿科皮肤科我小孩在铁门上挂伤，后面伤疤处有突起是怎么回事	
血液科	一直有贫血，7.8日胆囊炎，开始吃的比较清淡，喝粥一周。然后7.17日胆囊切除手术，一周也是清淡饮食为主。住院期间贫血严重，让复查血看血液科。以前也一直有贫血，但是没有这么严重。今天又去复查了一个血指标。不知道我这个是不是缺铁性贫血。	
头颈外科	脖子两侧用手可以触摸到有疙瘩，，很多年前就有，只是偶尔消失偶尔又有。从16年生完娃后就没有消过，感觉变大了，而且脖子右侧经常有压迫感	
内分泌科	现病史：刚结婚，第一次同房后没几天发现小腹痛，检查是前列腺炎，后来同房发现，挺而不坚，坚而不久，还没进去就软了，躺着还好，只要趴下，有的时候还没插进去就射出来了，有时间是流出来的，都不是射出来的，每次同房没几分钟就大汗淋漓，半天硬不起来，硬起来还没插进去就射出来了，感觉自己的生殖器很短，而且白天经常流透明粘液。	
急诊科	80岁老人长期高血压，一般低压75左右，高压165。目前用药情况为：金钠多银杏叶片 每次2片 一日两次；络活喜每次2片 每日一次，如下午高压高于165会再吃1片。老人今日下午5点左右出现头晕，测量血压为89呕吐，拉肚子等症状。头晕症状未改善。8点测量血压为97卒中。	
儿科	宝宝9个月了，还没有出牙期 有点担心，想带到医院去检查一下，不知道该挂哪个科？	
普外科	胳膊和腿上应该长了脂肪瘤挂号应该挂普外科吧？	
心血管内科	我妈妈51岁，8月12号忽然鼻出血止不住，去昆山第三人民医院急诊 说是高血压230 鼻子血管爆裂 塞了膨胀海绵，72小时后取下还在出血，转院到昆山****做了电凝止血，现在术后两天一切正常。每天都有吃络活喜，是当时三院开的，我回家后又给她买了两盒。现在想带她去医院检查高血压的问题，请问该挂哪个科，还有吃络活喜降压药有没有要求，是高血压患者就可以吃吗？她会不会吃错？	
肝胆外科	胆结石两年无症状。今年八月开始腹痛 恶心 呕吐 症状在胃 当地医院做了胃镜 CT 吃药后好转。国庆后又开始腹痛 这次没有涨腹感 反反复复痛了四天 伴随呕吐 期间吃了胆宁片未见好转 后医院做了B超和CT。检查报告如下	
乳腺外科	我母亲最近一年左侧乳房疼痛，之前是疼一段时间就好了，最近疼痛为持续性疼痛，今天下午去医院检查了彩超和CT检查，罗店医院外科怀疑为炎性乳腺癌。检查报告如下，就目前报告来说乳腺癌的几率多大？是否是早期？下一步该怎么治疗？	
骨科	问下测骨龄是挂什么科室的？	
风湿免疫科	今天去医院做了x线检查。明天还要去验血	
心血管内科	感冒挂完水感觉心里发慌腿发软怎么回事	
皮肤科	我女朋友的脸颊，皮下长了一个东西，应该挂什么科？	
头颈外科	头胫下面，肩边上有多个小结节，挂什么科	
中医科	我最近感觉身体没有力气，提不上来精神，我以前得过白塞病，和右下肢血栓，我应该挂那科 室查	
泌尿外科	肾癌，病人现在三亚，想咨询三亚301海南分院现在泌尿外科可以住院手术吗？专家号怎么挂	
头颈外科	1年多了 碰碰痛的 有是痒 还有异味 该看什么科啊 什么病啊	
肿瘤科	癌胚抗原指标13，糖类抗原CA19-9指标31.6，细胞角蛋白19片段测定指标9.810，这三项指标超高，这些指标我高我应该怎么办？看哪家医院挂哪个科室？做什么检查？	
疼痛科 麻醉科	7月份左右，有一次健身做了背部肌肉运动，第二天背部不舒服，当时以为是没有拉伸好，没当回事，当时工作也比较忙，人也比较劳累。背部肌肉的不舒服伴随着呼吸不畅，深呼吸时那口气吸不上来。然后持续了有一段时间就去医院看，不幸遇到让我缴费拿药，居然不是在药房拿的，而是在门诊拿的，才明白怎么回事，就不信任当地的医院了，一直拖到现在，右侧斜方肌有明显的不舒服感觉，偶尔伴随疼痛，深呼吸仍然吸不上那口气，如果不工作有充足的休息就会好很多	
头颈外科	颈部双侧隐痛有一个月左右了，右侧感觉有点肿 做了彩超甲状腺和淋巴都好看了普外科伤科还有口腔科 都不明确 想要再看看 不知道挂什么科 该怎么治疗	
乳腺外科	想断奶，打回奶针挂哪个科室	
儿科	我孩子牙龈8岁，牙龈有两处，一处（上方）是长出好像牙一样物体，一处是（下方）像包一样的物体，请问是情况?去看儿童的口腔问题在咱们医院必须挂儿科吗？预约太难了。还有就是第一次去看病需要注意什么?例如拍片子什么的，有类似的便民只开先拍片子再去找的情况吗？最好是第一次一天就可以给出质量结果，因为预约太难了。	
神经外科	六岁孩子核磁共振头部囊肿挂什么科	
影像检验科	一年前左下套牙冠的6龄齿疼痛（多年前补过），着急在家附近医院取瓷冠做了消炎和根管治疗。近日到贵院数字口腔中心咨询重做瓷冠，看拍片后认为根管不鸲充实，建议到牙体科咨询是否能进行根管再治疗。因当天已挂不到牙体科号，仰慕您的医术，只得试试网上咨询。请蒋抽空查阅、回复，	
影像检验科	主任我干咳少量痰有五天左右，做ct查出肺炎，但是抽血指标是正常的，挂了10天的盐酸左氧氟抗生素，出院时症状基本没了，回来就吃左氧胶囊的，前天晚上公司年会被烟熏，加上吃了辣的东西，这两天又咳得起来了，干咳少痰。请问我要不要再去挂水，或者吃点什么药？谢谢您！	
肿瘤科	在上海市七医院做了胸部CT平扫+增强，诊断报告如图，想要来贵医院做进一步的检查（和后续治疗），请问应该挂哪个科室，做哪些项目？	
骨科	左边一整条腿肿了3个星期，每天疼痛难忍，坐着或者躺着都很痛，走路时会稍微有一点缓解。骨科说不是骨头的问题，检查也不知道是什么原因，不知道挂哪个科室，所以想了解是不是血管的问题	
整形科	杨我从小眉头那边就长了一颗黑痣，随着年龄增长这颗痣也逐渐长大，是一颗突起的痣，我想尽快手术切除，不知道您近期可以安排手术吗？我看到您下周有排班，我挂号问诊您当天可以安排我进行手术吗？希望您尽快解答，	
风湿免疫科	在湘潭中心医院做检查风湿免疫科的主任说不是强直，脊柱外科说是，建议在湘雅再次确诊，平常弯腰下蹲腰痛	
皮肤科	这个挂什么科是否可以治好。以前开摩托车摔了。没长好。	
妇产科	24凌晨特诊B型流感，配了奥司他韦，现在吃了4天，感觉没有明显好转，每晚高烧，23号39度，24号40度，25号39度，26号39度，非常难受，药也还有一天的量，是否可以到医院挂盐水？	
中医科	未婚，常年痛经，怕冷，四肢发冷出冷汗。想咨询是否适合做三伏贴调理？如果可以，是否必须去医院？可以自己药店购买自己做？还是需要就诊确定调理的穴位？	
整形科	儿童脸部被狗咬了，伤口比较大，现在恢复期，用了生长因子喷雾和凝胶	
妇产科	怀孕27周+5天，从4月15号开始，每隔3天早上起床上厕所都出血，去医院检查，说宫颈红肿，但是B超检查胎儿正常，所以建议去上级医院检查治疗，我这种情况该挂哪个科，对胎儿有没有影响啊。没有开药，也没有做其他的检查，只打了B超	
疼痛科 麻醉科	龚主任：我是从韶关来找您看膝盖的，年前来过二次，现在情况：1⃣️右膝盖还是有点肿胀，紧僵，走路上下路梯难受，负重感强，2⃣️两边臀部还是有点受力不舒服，右边较严重，3⃣️右腿整条外侧大神经不顺畅，睡觉基本不敢压右边睡，一左右膝盖负重难受，4⃣️右脚底的神经还是有粘连感。请问我现在药吃完了，想再去看，门诊挂不到号，现在能不能做什么锻炼，最难受就是右膝盖问题。	
耳鼻咽喉科	咳嗽一个月未好，表现为早晚咳，白天不咳，流清涕，这两天是黄鼻涕了。鼻涕也流了一个月了，是过敏性体质的宝宝，有过敏性鼻炎。半个月前的报告。我是挂呼吸哮喘科还是耳鼻喉科	
胸外科	左肺磨玻璃结节6mm，右肺钙化灶，1月2日ct及6月4日ct基本无变化	
消化内科	我的现在情况就是吃完饭就会饿，消化快，一天吃到四顿左右，一星期前有胃溃疡症状，请问会有什么情况，挂什么科？求解答。	
内分泌科	女20岁，未婚，月经推迟五个多月，期间看过两次吃过两次一周期的黄体酮，未有效果，请问后期该怎么治疗，是建议继续看西医还是中医？请问这种去医院是挂内分泌科还是妇科？这种情况难治吗？	
胸外科	CT检查结果；1左侧肺门占位伴阻塞性改变2纵隔小淋巴结	
骨科	双腿肌肉酸痛挂什么科室	
肛肠外科	最近两天大便出血。排便正常，排便时会滴鲜血，最后会深色暗红色血块，排便过程不痛。两年前有过便血经历，去医院指检说是痔疮，当时便血呈喷射状并且肛门疼痛。	
感染科 传染科	检查乙肝大三阳挂那个科室	
妇产科	女儿4周岁了，今天给她洗屁股时说屁股痛，发现短裤上有些许血迹，血迹位于短裤阴户的地方，问孩子也是阴户的地方痛，观察后阴户的地方无明显外伤，头痛。会不会性早熟？去上海的医院去什么医院比较对症？挂什么科室？挂什么科？？？	
风湿免疫科	孩子眼睛痒，不停的揉，鼻子也是痒，抠出血！当地医院说是敏感肌，用药后也不见好转，这得挂什么科？	
头颈外科	喉咙上方长了个硬块转移到下巴	
肿瘤科	13年结直肠癌做手术，术后打了一次普通化疗，定期复查。17年原部位复发，连带切除一小块肝，口服希罗达加安维汀持续化疗一年，18年转移到肝腹膜上，建议参加临床实验药，服用甲苯磺酸多纳非尼片，效果不错病情稳定，但经过八个月的服用腹部一直疼痛不止，最近穿刺查出肚脐右侧和下侧各有一个肿瘤，应该挂外科好还是肿瘤科？外科的话应该挂具体哪个分类？	
普外科	肚子上长了一个黄豆大小的硬物，在皮肤里面，已经好几年了，请问挂什么科？	
肛肠外科	大约07年，08年左右动过两次肛瘘手术。上个月工作较忙一天到晚就是坐着，没有起来过，喝咖啡喝的多，拉肚子导致左侧屁股，肛门附近肿了一个包块，1，第一次去医院，诊断是肛周脓肿。打了三天点滴，吃药。	
疼痛科 麻醉科	背部疼痛有二个月了，有时左，有时右，有时肩上，胸部有时会刺痛。	
口腔科	2014年在武汉大学口腔医院做了根管治疗，但是因为牙的位置原因，没有做牙体，就只是封口。前天封口脱落了。先去名营的咿呀口腔诊所看，说不能直接封口填充，需要先切一部分牙龈然后再填充，后面还是会脱落。另外一颗牙上面有个小黑点，她建议补，一共大概会花费700左右。又去武汉第三医院口腔科挂诊，看了说自身牙体已经很少，不用填充，充了也会脱落。现在不用管以后再拔了种，或者直接拔了种牙，花费是1W多。另外那颗虫牙不明显，不需要处理。我现在怎么处理才比较好	
肝胆外科	颈部有三个鸡蛋大的瘤子，这近时不时的呕吐，全身无力	
普外科	男性左侧乳房起个小包一按压就疼	
普外科	最近右下腹隐痛，疼的时候想拿把刀在疼的地方扎一下，九岁的时候阑尾炎做过手术！妇科也检查过都好着，我应该挂什么科？	
儿科	17个月大的孩子昨天晚上10:30的时候38度，到12点就40度了，贴了退热贴又吃了美林，温度降到了37.4度，可是早上起来温度又再慢慢升高，现在39度了！刚刚还流了鼻血！这样反复发烧需要到医院就诊吗？如果就诊挂哪个科室？儿科分类太细，不知道选哪个科室才是正确的！	
疼痛科 麻醉科	之前打网球右大腿根部有扭伤，没有处理，后期右边腰骶椎下面一点点那个地方疼，手按着疼，平时坐久了，站久了都疼，导致坐着站着都不舒服，不得劲，睡一觉疼痛会减少，拍骨科腰骶椎没问题。我想问一下这个是肌肉疼还是什么？应该挂什么科？怎么处理？	
急诊科	宝宝一个月十三天，出现呛奶，嘴吐泡泡，嗜睡，发烧，无力，挣粑粑挣不出来，很痛苦，昨天晚上及今天共挂了两次急诊一次肾脏科，做过尿常规、血常规、胸部CT、腹部B超、尿液细菌培养（下周出结果），凌晨静脉输液，今晚再输一次，急诊科说肺部有炎症，肾脏科说有可能有尿路感染，昨晚用了开塞露通便了，今天又拉不出来，目前还在发烧当中，很虚弱，我非常焦急，希望专家帮忙看看宝宝出现了什么问题，我们该怎么应对，	
心血管内科	夜晚睡觉，偶尔半夜胸口疼痛，连呼吸也疼。侧卧或者喝点水就好了	
泌尿外科	之前妇科检查出患有hpv68近一年未治愈 最近发现舌头底下也有尖尖类似下体尖锐湿疣那种 最开始没在意以为就是正常的舌头下面的刺刺 最近觉得有点突出了 嘴角边上靠内侧也有白色的点点 之前好像没有 想让帮忙确认下是不是感染口腔尖锐 如果去医院检查又是挂什么科 妇科hpv还是口腔科 免费问诊里建议看泌尿外科 有点混了	
神经外科	锁骨折断已经接好，可右臂丛神经损伤，其中上中干呈极重度损害还没好我到医院看应该挂哪个科？	
性病科	我想咨询关于前列腺炎方面的问题	
耳鼻咽喉科	一开始是快感冒了，吃了几天感冒 药都不见好，喉咙还痛就去第六人民医院挂的急诊，看了下给我开的头孢和疏风镇痛的药，回去了吃了一天不见效，还晚上痛的更严重了，受不了行凌晨四点又去六院，挂急诊，急诊看了下又给我开了止疼药，吃了一天不但无效而且又加重了耳中膜也开始往外鼓了要炸的感觉，	
头颈外科	口腔牙床上有一个黄豆大的硬块，按压硬块不痛也不痒，但会来回移动！	
胸外科	在左边肋骨下边软软的地方有时候会疼，是怎么回事呢？去医院检查是挂这个科室吗？	
儿科	宁我们宝宝一岁，站立和走路不太好，去的复旦儿科儿保科，儿保看我们腿纹不对称，让我们照ct，建议挂骨科髋关节门诊，这是拍片结果，想请你先看下是否有问题需要治疗?	
口腔科	我口腔里右上智齿内侧的压床上有一颗小痣，直径大约2毫米，圆圆突出的，已经有很多年了没太在意。直到去年去拔牙牙医看到了说最好除掉，怕以后不好，我就特别慌……一天到晚想着。如果我去医院除掉它要挂皮肤科还是口腔科呢，这个真的很严重吗，好怕好怕 谢谢了！	
儿科	感冒好了后鼻塞一直有，哺母乳时加重，其它都没有，精神也很好，鼻塞重也不是一直是偶尔，但近打防疫针所以不放心8号去了扬州妇幼儿科，开始担心是鼻炎，说不是，感冒没好完全，嗓子还有炎症，开了浦地蓝口服液和小儿豉翘清热颗粒，吃了3天发现鼻子不但没有好转反而越来越严重了，还偶尔咳嗽。12号去了扬州苏北儿科挂了专家号，也没看出啥，说状态挺好的看不出来，小孩又不闹，就说开点药，给她看了家里的药，让吃头孢和肺宁颗粒，其它都不吃了，由于不是鼻屎引起呼吸不畅，让没有好转挂耳鼻喉科，用仪器检查。回来又吃了快三天了，鼻子还是没好转，基本全天大部分时间都能感觉塞的很。我只是想解法宝宝鼻塞的问题？	
普通内科	昨天晚上开始发烧，今天早上37度5，吃了感冒药，下午38度1，最近身体累脖子两边疼，左边脖子那儿摸到一个黄豆大小的东西，四月病毒性感冒发烧一周过，医院给挂盐水和吃头孢泰诺药	
普通内科	我妈妈在村里看病脖子里的淋巴说是肺引起的，后面就做检查发现以下几张报告单不知道去医院挂什么科（肝和肺）	
中医科	睡眠质量一直不好，睡着了感觉根本没睡熟，头脑很累。两个脚底板感觉很困疼。感觉真个人没有精神。很累。	
口腔科	我家孩子3岁2个月，半年前发现舌下有肿物，无痛，后去浙江省儿保就诊，开了儿童开喉剑，医嘱每天喷患处2-3次并观察，每月复诊，未见明显变大或变小。因一直未好，本月至浙二口腔科挂专家号就诊，经医嘱于12月6日去省儿保做了MRI检查，12月9日又至浙二就诊，浙二专家看过片子后无法判断是由那一边的舌下腺引起，建议我们再找浙二大主任或是上海的专家看一下	
中医科	2016年开始胃部不适，胀气，开始就医。2017年年初由于严重在陕中附院住院治疗，做了个各种检查后认为是胃肠功能紊乱，随后出院。至去年以来，右上腹经常性无规律隐痛，躺着比站起来明显，动辄就胃痛胃胀，先后在杨凌示范区医院就诊神经科和中医科，吃了药以后虽有好转，但时间一长病情又反复了。最近感觉病情反复，右上腹隐痛，胃疼胃胀又出现了。2016和2017年做了两次胃镜，显示浅表性胃炎，最近做了腹部胸部CT扫描，除了右肾有点结石，也没有其他大问题。各种检查结果见拍照。求助	
泌尿外科	我尿道口长了一个不知道是囊肿还是什么的东西，我该挂的什么号？	
疼痛科 麻醉科	腰窝哪里和腰窝下面，屁股坐的哪里很痛 走路踩一脚都很痛 有一种胀痛感大约有2个多月 时好时坏	
口腔科	末次月经2.24，于上周四开始左下智齿发炎牙龈肿痛，张不开嘴，吞咽时疼痛，昨天去抽血检查CRP反应蛋白33.78，给开了头孢呋辛酯片，吃了一天，今天感觉整个口腔牙龈都有上火的趋势，问下是否可以挂水？可以在社区医院挂水么？要挂市妇保哪个科室？	
乳腺外科	发现乳腺结节怎么办？	
感染科 传染科	我想看甲乙丙肝挂什么科室	
风湿免疫科	累点就会发低烧38度左右，已经快两年了，一个月或者一个星期犯一回，犯病晚上4-5点以后开始慢慢全身酸痛，喘气气短，发烧怕冷，原来吃一颗散利痛很快就好，第二天就好了，现在吃一颗半也不行了，而且喘气更困难了，18年6月份宁波第二院怀疑肺结核，住院检查都是好的，排除肺结核出院了，住院期间没有犯病，出院一个月，又出现这个情况！我找中医看了原来检查报告，中医说可能是间质性肺炎.就开始吃中药，药也吃了快一年，再去拍CT双肺纹理还是好多没有变化，现在两只脚底走路多了也痛的受不了，再去宁波李惠利看风湿免疫科，开了激素药给我吃，吃两天我不敢吃停了。我想得到确诊！去上海肺科医院挂特需呼吸科，特需结核科，又拍CT最后还是确诊不了，让我去上海华山医院感染科，我去感染科挂特需号，张教授看了后，给我用了两个星期的药，吃药期间还犯过一次病，病情没好转，让我别吃了，说让我住院做灌洗，还有其它一些检查，我同意了！现在19年8月中了还没有约到床位！我想问问教授们，我这到底能不能查出来？不犯病正常人一样，犯病就难受不得了！求专家们给我分析一下怎么样才能确诊！到底什么原因？跪谢！烟酒停快两年了，以前烟两三天一包！	
疼痛科 麻醉科	左侧面部疼痛，从太阳穴往下到下颚都有疼痛状。现在半个头部也出现疼痛，疼痛是一会儿一会儿的。去年九月开始的，以为是牙疼，但也拔了牙了，还是疼痛。现在太阳穴部位闷的。喝过卡马西平，等药物无效。也在北京宣武医院功能神经外科挂号看过，安排到西典门诊做了射频手术还是没效果。	
呼吸内科	我先生1月21日与一位武汉回来的同学，一起用餐，一起打牌，至今天已有5天，那位武汉的同学还没出现异常，但是我们一家人是需要自己检查，自我检查的方式怎么样查	
性病科	外阴长了这样的泡疹,很痒	
皮肤科	毛细血管外漏，血海穴处也有。胳膊手腿脚易麻木	
骨科	腰椎间盘突出动手术会好吗刚开始就腿痛 后面就腰痛晚上都睡不着觉真的好难受好难受 窒息了该怎么办呢？	
肛肠外科	在肛门周边，摸着硬的，快状，摸着疼，走路。或者臀部凸起就疼	
神经内科	我父亲在苏州大学附属第二医院神经内科确诊是脑萎缩，脑梗死，脑缺血，连接脑部的两根血管，有一个已经基本断了，还有一根分叉很多，脑部供血不足，经常头晕，严重时叫的没有反应！这边的说只能缓解，不能根治，症状厉害了就挂水，疏通血管，没有更好的办法。所以，这次请您给我们看一下我父亲的病情有没有康复的可能。谢谢您，非常感谢。下面是出院小结！	
口腔科	李男孩九岁，上个月左下颌面微肿微痛，摸着黄豆大颗粒。持续一个星期消肿(中途吃了三天消炎药)，消肿后去华西彩超出来结果是脉管畸形，建议到你们医院，我挂你们口腔科一直没挂到颌面外科的号。面部拍照的那个位置是胎记。	
急诊科	胸闷，偶尔干咳，没有发热，会不会与新冠有关	
妇产科	怀孕32周+，凌晨四点开始拉肚子，而且肚子很痛，中间好一点了，现在又开始拉肚子，已经第三次了。请问需要去挂急诊么	
普通内科	近期体温早晨中午正常，但每到晚上就升高，达到37左右，近两天晚上37.2，没有咳嗽乏力等症状，请问是什么原因造成的，应该挂什么科？	
头颈外科	淋巴结肿大一个月没其他不适	
眼科	我家小孩5岁了，5个月大的时候在儿童医院检查说是虹膜缺损，现在有斜视，畏光等现象，请问看眼科能诊治吗？现在想去同济医院看看，应该挂哪一类型的眼科呢？现在预约了一个主任医师，擅长青光眼白内障等眼节性疾病，不知道专业对不对口	
普外科	请问淋巴结炎挂什么科的？？	
耳鼻咽喉科	头疼，做了磁共振，诊断为颅骨骨纤维异常增殖症。请问应该挂哪个科，这边不敢做手术。还有其他治疗方案吗	
乳腺外科	乳头上长了个疙瘩，一年多了，不痛不痒，现在准备怀孕了，要不要手术去除？会不会影响以后哺乳？	
中医科	我身上有些燥热，乏力，我想看看是不是我身体哪里虚，是阴虚还是阳虚	
中医科	陈我是五月份找你看过，调养身体准备二胎的。当时你开了五副中药给我吃。并说六月份来月经的第三天挂你的号做检查。我吃了你开的四副中药，可是月经现在已经迟了一个星期还没来，不知道是什么问题？平时我的月经都很准时来的。因为你的号我一直挂不到，去不到现场直接问你。请问可以加个号，帮我现场直接看看吗？	
血液科	我想问下我最近低烧有一个月左右！一般下午一点左右体温在37.5左右！头有些晕的症状！早上7点和晚上9点体温在36.9在我当地这做过很多检查都检查不出什么原因！在血液科做过血涂片白细胞82％！可见中毒颗粒！问说有感染不知在那个部位！输液前五天为为饱替安2瓶和2瓶左痒氟一瓶胸先肽！第六天到第八天为头饱2瓶一瓶阿奇一瓶胸先肽！但依旧是这体温！头晕！请问我该怎么做？连续五次间隔化驻尿常规为隐血十一两个符号！我现在应挂什么科？化验什么？	
皮肤科	吃了生梭子蟹，嘴巴肿起来。请问要挂什么科呢？	
儿科	男孩年龄21个半月，12月15日下午三点半外出回来，突然哭闹后想睡觉，睡了两小时醒后精神不太好要抱着趴身上。且当晚总是趴着睡。12月16日白天精神状态尚可，晚上又需要大人抱着趴身上，且颈部有些僵硬，稍微左歪，但还能正常转动。去市妇幼保健院挂急诊检查B超有肠胀气，血常规显示正常，诊断胀气回家多按摩。当日整晚头向左侧倾斜并俯卧，每隔一个小时左右就哭醒并说自己疼。12月17日上午挂妇幼保健院小儿消化科，消化科说不是胀气，颈部歪斜建议挂小儿外科。查颈部Ct显示寰枢关节未见明显异常，儿外科建议住院牵引，或回家口服布洛芬止痛观察两日。12月18日上午去市一院挂儿科，重查血常规未见异常，儿科诊断为颈部肌肉扭伤，开了亿活益生菌和复维颠茄溶液以及莱斯纽卡钙，建议补钙并多休息。12月18日晚上宝宝依然和前日晚上一样哭闹不安。12月19日去市中医院推拿科，进行普通针刺落枕推拿脊柱小关节紊乱推拿，当日下午精神明显好转，且当晚睡觉也安稳了。脖子依然歪，今第二次推拿后下午睡醒感觉精神状态又变差了，不愿意独坐，要靠坐或者大人抱着，勉强独坐或独站时总是用双手摸后脑勺及头顶头发说疼，想知道下一步治疗方向	
内分泌科	激素六项，睾酮偏高，月经不调，其他检查报告正常，只有一个激素六项，睾酮偏高，吃了三个月的达英三五检查睾酮没有降下来，第四个月的达英三五已经吃完了，想咨询一下，能把那个内分泌失调的主要原因查出来吗，是属于脑腺垂体，还是内分泌失调？，还是多囊，之前看过老中医说是无排卵性月经，，吃了几个月的达英三五指标没有降下来，是不是要要添加一下其他的药物？是月经前，去医院做相关检查，还是月经过后再去检查？该挂妇科还是挂内分泌科？	
骨科	母亲 颈部 后颈疼痛，导致脑袋疼痛！肺部经常流汗，大热天也觉得冷，经常感冒，想去查一查心肺部！请问该挂什么科室，感觉很棘手	
消化内科	腹痛，疑似胰腺炎，问：挂什么科？	
风湿免疫科	我进三年，每年到这个时候食指上开始发红块块，摸上去硬硬的过两天化开来了，近两年体检抗核抗体有点高，去年掉头发蛮厉害的，14年生完孩子后月经基本在7天干净，干净两天后还会回潮来3到4天干净，这回潮的几天都是像咖啡色的，14年生完孩子后面小便一直有点隐血，近三年每到这个季节，口腔溃疡都会发出来，这两天特别厉害，我像看看是不是得了红斑狼疮！	
眼科	女儿五岁十个月，黑色眼球上长了色素斑点 说是胎带，说有的色素痣会增长有的不会 看个人情况 现在就是想带她看看有没有什么危害 有没有增长的可能性 这个要挂哪一科	
儿科	女宝，2岁，屁眼那里长出一块小肉，大便就喊疼，是不是痔疮？	
疼痛科 麻醉科	骨质疏松，病理性压缩骨折。部位是脊椎T9.T12分别做过骨水泥。当时是不动不会痛，一但翻身，整个上半身疼得是不能呼吸。第一次手术和第二次手术分别间隔一个月。现在有用降钙素和钙尔其治疗。每天早上晒太阳半小时。外用有扶他林。现在右肩胛骨下面皮肤下还是会痛，偶尔试到骨头也会痛。但不是持续的，主要表现在睡觉翻身，起床。疼痛比术前好了不少。但痛的感觉不一样。去找过几次主治他总说是肌肉损伤，一会又是筋挛炎什么的，一会说恢复要过程，反正他也没招。	
感染科 传染科	全身淋巴结发炎我要挂哪个科呢？	
心血管内科	初一开始至今咽喉至胸口不适，咽喉微痛胸口有压迫感，期间在用999以及阿莫西林，有时感觉无症状，但特别是紧张情绪，剧烈运动或者有刺鼻性气味和饭后症状会有所加重，体温在36-36.7左右。想咨询下现在的情况是否推荐前往医院就诊？	
骨科	王！我刚开始是一个脚的小腿有点酸，过了三四天后另一个脚也有点酸，因为工作较忙没及时就医，现在大概一个星期了，双手也开始酸酸的，腿就像是运动过度后酸的没地方放，手酸的没力气像是肌肉拉伤或者筋脉拉伤的样子！本人不吸烟不喝酒，平时无其他不良嗜好与病情！星期五准备去仁济医院就医，不知挂什么科！请帮忙讲解一下！	
心血管内科	前一段时间胸口左侧感觉有一股热流，坐着或者躺着的时候不时感觉这股热流流过去，一会就没有这个感觉了，但总是不时有这种感觉，一直反复。后来就感觉胸口左侧感觉有东西压着，骨头按着还有点疼，左肩膀胳膊也不是特别舒服，是什么情况。如果需要挂科或者检查的话，都需要做哪些。	
心血管内科	胸口中间疼挂什么科请问，我这一会胸口中间隐隐作痛，不知道什么原因？要紧吗？	
内分泌科	平时比较怕冷，手脚冰凉，最近盖的被子还是冬天的被子，还开着电热毯，最近几天晚上睡觉大量出汗，不知道是因为热还是因为什么其他的原因？请问这个如果挂号的话挂什么呢？内科？具体什么内科呢？	
儿科	小孩9岁，鼻子，每天早上起床，都会打喷嚏，流鼻涕，或堵塞，稍痒，不舒服，有去平湖中医院看过，诊断，是季节性过敏鼻炎，开了口服药，与喷的药，药吃完未好转，现在来贵院就诊，直接网络预约挂号鼻科，还是挂儿科！	
皮肤科	男小孩13岁，左侧脸上有一小块青胎记，应该挂什么科？谢谢	
骨科	乳腺癌手术两年后，有化疗，有靶向治疗。都结束。近期一侧肘关节和膝盖酸，酸软无力。应该挂什么科？	
肛肠外科	肠系膜间隙见稍大淋巴结	
肛肠外科	28岁，女，家里人想问一下这还有的治吗？昨天晚上才发现的，到医院一查是这个结果	
风湿免疫科	我儿子，12周岁，左右髋关节部位酸痛严重的时候走路，睡觉都不行，去年9月份疼过做磁共振说髋关节有积液，开了半个月的药吃好了，一直到今年8月份又开始疼的又做磁共振说可能是滑膜炎，住一个星期的院好了没两天又疼，到现在一直吃活血止痛药。咨询过专家说去化验血液，检查一下人类白细胞抗原B27呈阳性，考虑应该是和孩子爸爸一样强直性脊柱炎，请问挂风湿免疫科可以吗	
中医科	各位麻烦帮帮我，在2018年9月11日去三级甲等医院看的中医科，以为自己月经不调，当时教授没有做检查就按照月经不调的问题开的7天中药，后来吃了没效果，月底我也没去复诊我就想过一个月再说，10月份被自己宠物狗咬破一点皮，怕有问题，打了狂犬疫苗，接着月底感冒了，咳嗽很严重，就在小诊所输了2天的消炎药，配了一些感冒药，到了11月6号，由于一直都没有来例假，我当天挂的妇科，结果做阴道镜的时候发现我怀孕，而且当时22周了我都不知道，我想咨询，目前我这个4个月的宝宝发育健康吗，智力会不会有影响，我能不能要这个宝宝，是建议我引产还是留下	
皮肤科	大概三四个月了，莫名其妙的经常起疹子，昨天嘴肿了，想知道该看哪个科室，具体什么原因	
心血管内科	想请问一般挂急诊可以配到伟特吗，伟特吃完了谢谢	
整形科	高中时额头上长了一颗痘，化脓后抠抠慢慢就变成这样一颗痣一样的东西，请问我想把它去除，应该挂上海华山医院东院哪个科室哪个？	
胸外科	病人17年大概3月份乙状结肠癌微创手术的，之后化疗了5次，再到17年10月份肺部有结节又一次微创手术的，然后18年12月份再次化疗到了5月份共化疗了9次。最近查出来肺部结节还在长，以下图片是医院检查报告！麻烦看一下，来你们医院挂什么科？	
乳腺外科	您好：1月初我做了体检，2月还没来得及去医院，请您看看需不需要做进一步的活检？（我外婆和阿姨有乳腺病史，我妈妈没有）谢谢您。患者黄平	
血液科	病情：近2年时间有牙龈，鼻腔，消化道出血情况，而且出血不止，全身有浮肿。治疗经过：去年在芜湖市医院就诊得出的结论是血小板减少症，挂了血浆和血小板就能维持一段时间，血小板最低值是25，这样一直断断续续挂液，血小板上到35左右就出院，过一段时间又出血就又住院。今年6月13日到上海瑞金医院血液科就诊，抽血化验结果，血小板低31，抗凝血的Fg0.6，肝功能各项指标多超标。先是挂了血浆和人血白蛋白，又配了口服激素，第二天做血常规：血小板31，抗凝血Fg0.9。第三天又挂了人血白蛋白，血小板30，抗凝血Fg1.2。这样只能保持3天左右不出血。后来血液科的建议做一个CT，看是不是肿瘤扩散，做过CT没有发现异常。之后又看了感染科，感染科看了之前做的各项报告排除肝炎和肝硬化的可能。既建议我到仁济医院看风湿科自身免疫系统，大概情况就这些。	
心血管内科	头晕心跳快挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
肝胆外科	在我们家医院做的检查，然后想来你们医院看看怎么治疗。	
胸外科	彩超与磁共振检查：请参看图片乳腺增生大小，多发结节灶，右胸腔少量积液待排。怎么治?一定手术吗？如果要能微创么?治疗方法?是什么引起的病，要注意什么，包括饮食方面，烦你费下心指点，胸部沒异常不舒服，就是有硬块。要吃什么药?	
感染科 传染科	怀孕22周被打过疫苗的小狗牙齿挂伤一点点需要打疫苗吗	
风湿免疫科	前年生了娃娃小半年的时候 腰杆在七八月的时候都怕冷 看了中医喝几幅药好了，但是在深秋的时候膝盖部位就开始冷 在冬天三九开始 膝盖部位穿多厚都感觉没有穿样刚开始都只是冷 要是穿过膝长靴都不冷 过了一两个月 膝盖只要冷了就要痛，我又去找中医调理 但是喝了几幅药都没有效果 反而我肘关节还开始冷痛了 小拇指和无名指到肘关节还开始发麻 特别是手掌这块儿发麻次数较多，有时候半夜醒来上厕所 肘关节到手指处都在发麻，过后也看了好几个中医都没有什么效果，反而是越看问题越多 现在就是膝关节时不时都要痛 有时候是针扎似的痛，有时候是胀痛，并且我这个冷是游走的 有时在膝关节有时在胳膊 有时在腰杆有时候又在小腹处。我自从生了娃娃月经都是推迟来。最近几个月脸也是很黄我想请问我这是中医给我诊断的脾肾阳虚吗？如果不是又是什么病症呢？要去大医院检查又要挂什么科室呢？	
整形科	疤痕科挂你这里可以吗	
感染科 传染科	甲肝，乙肝，挂哪个科室的号？	
儿科	我家孩子快二岁了，到目前还不会说话及自己走路，我想咨询一下，我挂什么科，带孩子检查一下，	
内分泌科	身高133厘米，体重37.5公斤。李说小朋友胸部发育三期了。内分泌科号一直挂不到，麻烦帮忙看看，做的这些检查，说明了什么问题，接下去需要做什么治疗。	
眼科	12岁的孩子视力只有0.4需要去医院挂号是挂那个科室？	
胸外科	今年49，去年八月份胸部不舒服，去医院挂号排片，显示肺部有阴影，小结3毫米，斑块6毫米，抽血良性，说半年复查一次，最近前胸疼，和后背疼，去医院复查，显示两枚小结影，左肺上叶，大者约8毫米，左肺下叶3毫米，建议转院查看，网上预约无法预约，请问我挂什么科，普通门诊是否可以？	
头颈外科	左侧颈部一根筋牵引头疼	
头颈外科	24小时前发现下额有肿块	
儿科	孩子有手汗症请问挂号挂什么科，你那边有	
骨科	大腿根部两侧天气热瘙痒难受有几个月了近日大腿皮内根部出现一个不红不痒不疼的肉疙瘩是怎么回事	
儿科	宝宝42天体检挂哪个科	
神经内科	突然就头晕又想吐，是怎么回事？	
性病科	我去年查出有梅毒第1:32，治疗打针过，上次去复查，变成1:64了，怎么越来越严重了，熬夜休息不规律，带套做过是不是不行。我现在打算做输软管照影，是不是要打完针才能做	
骨科	膝盖关节疼痛，有点影响正常行走，这个是什么原因引起？应该挂骨科还是风湿科？	
妇产科	彭我是在瑞金医院先做B超，结论为：盆腔右侧囊性占位，后腹膜来源可能。后又做增强CT，结论为：盆壁右侧囊性占位，神经源肿瘤可能大。请结合临床及其他检查。随访。请问彭1、是以CT为准吗？2、是需要马上手术治疗，还是可以先观察一段时间，您的建议？3、如果手术，能不能腹腔镜？	
急诊科	三十岁，十二月中旬出现一直天旋地转七八个小时，然后去医院看急诊科，神经科，拍片脑CT诊断结果是眩晕症，然后一月中旬做了鼻息肉手术，术后大出血留院观察后出院，在家一直静养至今，三天前又出现三秒左右眩晕。之前去医院配了药吃了一周，复查，说不晕了就好了，注意休息就行。目前一月鼻息肉手术后一直在服用桉柠派肠溶软胶囊。	
心血管内科	大年三十下午开始四肢酸痛，没有力气，初二发烧三十七一度，去医院看了一下就这一个化验结果，说没有什么，回来后吃的药不管用，从初四挂点滴一直到今天，本来今天早上好了，中午在家洗了个衣服和洗头，睡了个午觉醒过来就有浑身酸痛，呼吸的时候心口窝有点痛	
呼吸内科	女，31岁，喉咙一直有咳不完的痰，也感觉有毛絮状东西，请问下这是什么情况，去医院挂什么科室，网上有说耳鼻喉科的，也有说呼吸内科的。	
性病科	阴茎根部长了个硬疙瘩，硬硬的不触碰没感觉。我最近也没用不洁性生活会是尖锐湿疣吗。	
急诊科	贵州山区农民，18年8.5日下午六点眼睛被眼镜蛇喷到毒液，自行清洗过后连夜送到贵阳及凯里各大医院因无血清，6日晚十点乘高铁到广西南宁医科大第一附属医院有血清但是挂不到号目前无法及时医治，只是急诊科处理清洗一番。到目前为止以47小时除眼睛疼痛有异物感，身体并无其他不适。目前在医院却无法得到医治，医院各种咨询电话也不接电话，也找不到医院主事人沟通，正在焦急等待无病理及照片。	
呼吸内科	前天工作很忙很忙，昨天开始上班一吸气就左胸靠外的地方痛。里面痛，像是跑步岔气那种。痛了一天了。	
烧伤科	4月15日食指被火烧伤，时间为1～2秒，没有做过任何处理，现在受伤处起泡，基本无疼痛！请问现在如何处理？要去医院吗？如果要去医院挂哪个科？	
普外科	中山医院体检查出肝稍低密度灶，不知什么原因？b超也在图中显示，未见异常，甲胎蛋白也没有异常。请问需要在做什么检查？体检报告让去贵院肝外科检查，我在线预约挂号只有普外科或肝肿瘤科，挂哪个呢？	
普外科	李主任，您好。我父亲今年4月份在中山医院普外科检查出胆管癌晚期，因为已经扩散，所以目前中山医院建议做姑息治疗。现在我和我父亲都希望能够通过中医治疗，尽可能的缓解我父亲的症状，所以，我想来曙光医院挂您的号，因为我现在已经无法挂到您22号的号，所以希望能够跟您商量，能否帮我22号加一个号？万分感谢！	
乳腺外科	左侧胸部有肿瘤，从三月开始接受化疗，术前化疗四次，到今天已经完成术后化疗2次。现在想转去复旦大学肿瘤医院，我们需要携带哪些材料，然后挂哪个科室的号？	
疼痛科 麻醉科	我上个月咨询过你，我的头部神经受过热损伤，曾经头痛灼痛，经过挂营养神经药物盐水两周治好了，后来不注意，烫发引起头顶处钝痛二个月后好转，二个月后艾灸大椎三天后，开始头痛，三周后缓解，因为不放心去医院，挂丹红盐水加重头痛，吃活血药物头晕，吃西比灵更加痛，一个月后有缓解，由于家里用电吹风没事，所以去理发店剪发，电吹风功率大，没想到自己不能受热，烫了几下，后来就加重头痛，症状非常严重，整个头部头皮和里面灼痛，刀割样痛，神经紧绷痛，24小时每分每秒痛，晚上睡觉痛醒几次。根本不能上班，正常生活了。这里疼痛科开了吗啡类止痛药，吃头痛的藏药吃了没用，越来越严重。说我再次热刺激，加重了病情。现在用药很敏感，已经两周了，痛得发虚，只能躺着。李主任，由于来你处看病我的状况比较困难，先咨询一下，我这病你你那里能住院治疗吗？或者你能治好吗？	
骨科	我母亲头痛，然后耳鸣，鼻内腔有囊肿。关节也疼痛的厉害，部分地方疼痛的地方有肿大。主要是头痛。痛到无法睡眠。看了骨科，也看了，鼻科。都没有什么效果。明天想去大医院检查。但不知道挂什么科？哪位天使可以指路？	
内分泌科	长期睡觉时候身体会抖一下，有时候抖一下醒来，有时候抖一下不醒	
皮肤科	打算去除鼻子上黑痣，原本没有，至今长了8年左右，原本很小，现在越来越大，打算去除，请问挂皮肤科是否可以？还是要挂别的科？是否可以去除？	
神经外科	补脑外面的骨头现在可以补了	
乳腺外科	请问我这个挂什么科？	
头颈外科	前段时间发现脖子右边有颗什么	
感染科 传染科	上次去医院，挂错科室，出了单检查了，但是没具体说有什么情况，就说没问题，我想多了解些，这些有问题的项目，谢谢	
口腔科	感觉说话舌头申不直请问挂什么号？	
神经内科	手足麻木到医院挂什么科?	
性病科	大脚趾指甲有横纹凹陷	
耳鼻咽喉科	耳朵会有懵懵的声音，连带头也会懵，感觉是有耳鸣，去年七八月份去医院检查没有查出原因，中间停过一阵，最近又开始懵懵的，但是医院的耳鸣专科满了，所以想知道挂什么科，而且，耳鼻喉专科擅长简介里很少有治耳朵的，所以想知道明天的号挂谁的	
眼科	左眼900度左右近视，右眼单眼无法看清物体，没有做过任何检查，感觉右眼视野很小，只能看到正前方，好像有很多年了，也记不清是不是从小时候就是这样，以前一直以为是近视，也没重视，后来才发现，右眼单眼视物不清，距离远近都不行，准确说如果只用右眼视物，只能看见物体轮廓，且范围有限。看字的话根本看不清，模糊一片，能大概看清颜色，这是什么情况，如果需要检查，应该挂什么科，检查些什么？谢谢	
骨科	不知道自己是腰疼还是肾疼，年前去医院挂骨科，说没什么事，可能有点筋膜炎，拿了一些药和膏药，我通过网上搜索感觉自己疼痛的位置是肾的位置，陆陆续续疼一两年了，最近一段时间尿急，晚上有时候会尿床	
急诊科	1月22号中午吃饱以后，胃就不舒服，撑的感觉！23号刷牙就感觉恶心！24号起床就干呕，不想吃东西，没有疾饿感，中午吃了阿莫西林和奥美拉唑，下午就开始有饥饿感，初五之前饮食正常！但是喉咙会有痰的感觉，痰感觉是从鼻子下方滑下来的，不是从肺里面吸上来的，之前有急性鼻窦炎！不咳！31号晚上和一次性杯子一杯啤酒！2月1号晚上喝了一次性杯子一杯白酒，2月2号早上起床喉咙白痰和异物感强烈且是右边，胃部不舒服，精神不济！体温都在37以下，吃不下东西！吃了阿莫西林和感冒药，下午好多了，异物感不强烈！直到今天5号，喉咙异物感强烈起来，今天还干呕，看见食物，油腻的都想吐！下午到晚上感觉轻微发热！测量体温37.2，测了两次！后面吃了阿莫西林和感康，几分钟后测量36.9！吃不下东西！这几天晚上偶尔有轻微流涕，压力太大，我感觉我就是得了新冠，要崩溃了！	
风湿免疫科	四肢痛风.肿得很大.挂什么科？	
骨科	由于全身麻木坐院，今年4月份颈椎开过刀，糖尿病已有25年，5月份刚出院，到现在为止病情没有好转，晚上睡不好觉，坐立不安，要起来走，走又走不动，现在不知道看什么科，麻木是有什么引起的呢	
口腔科	宝宝5个月大，嘴巴内上牙龈齿根长了息肉（疑似），已有两个月左右，最近几天明显变大，吃奶量明显下降。今天去儿童医院，用棉签弄破了，让转到九院去看，破了后不肯吃奶了，很着急。向您请教这是什么病（息肉？马牙？或者其他），去九院挂什么科？九院口腔科分类多弄不清楚了。这都是今天破后拍的照片，破后还留了血。	
乳腺外科	我两年前（2016年）发现右侧乳房挤压时乳头有乳白色液体溢出，当时去河南省肿瘤医院做乳管镜，说情况不严重。一个多月前（2018年10月中旬）用手挤压有褐红色血液滴出，去河南省平顶山市平煤集团总医院做乳管镜，说是乳管炎（我不确定平煤诊断是否准确，很是担心），这次做完乳管镜，我也没怎么去碰右侧乳头，想要咨询这种情况怎么办？	
乳腺外科	腋下有硬块，本人有副乳，怀孕之后开始有的。左边是个小粒，右边很大一块	
口腔科	4.5周岁，大门牙分开了，右门牙下方有小牙长出（图一红圈处）。每天夜晚睡觉发出明显磨牙的声音。挂口腔科的哪个分科室？	
神经内科	我把核磁增强的片子发给了神经外科的可是对方回复不对症被退诊了，麻烦您再给看一下。另外，我母亲这个情况到底是挂神经外科还是挂神经内科，麻烦您给个建议，非常感谢！补充症状： 嘴巴无法大幅度张开，通常夜间22：00左右开始头疼，无法正常睡眠。早上起床后右眼及右半边脸部肿胀最为严重，白天逐步消散。	
中医科	本人15年10月1日突发性耳聋，没治疗好，五天后被一个小孩在耳边大声说了一句话，开始有耳鸣，慢慢耳鸣声音变大24小时持续，我一直挂水一个月，高压氧针灸都做过没有效果，出院的时候听力低频34-40，中高频70-80。睡眠一直不好，2个月的时候用生物电在耳朵里按摩了3分钟，结果2天后耳朵好痛，声音逐渐传到头部，现在耳朵里不响了，但是一直在头里响。16年1月底，儿子在我耳边大声打了个喷嚏，感觉耳鸣+脑鸣，现在好像有时耳鸣+脑鸣，有时只有脑鸣，比以前严重了！之前一天集中在一点上响，一天又一片响，现在好像一直是一大片在响，而且头部有胀痛压迫感，有时候耳朵里或者耳朵上方有小刀轻微刮过一样的感觉。之前刚突聋那段时间没办法睡眠，现在一直吃谷维素+vb1vb2+安神补脑液，睡眠还可以，但是晚上一直做梦。做过检查，基本没查出什么具体问题。片子上说有颈椎病，做过2次小针刀，但是我感觉没效果。也看过神经内科专家，开了抗抑郁药和微循环药，吃了半个月没什么效果。而且我本身也没有得抑郁症，我也不敢吃，但是整个头都响，越来越严重，现在怎么办？	
影像检验科	二月22号或者23号来月经，8号下午好像有点褐色分泌物，9号早上10点发现内裤有痕迹，褐色的，当天肚子有点胀，然后今天是第七天还是发现有痕迹，量不多，每天卫生巾上如下图样子，上厕所后，用纸巾擦会有痕迹，比卫生巾上红一点，月经周期最近都是29-32天左右 想知道这是什么情况，有些紧张，感觉早上紧张会多一点，晚上就少一点，这个月没什么特别的，就是月经后长了一颗青春痘，以前甚少长，需要吃药吗	
神经内科	已在上海华山医院西院确诊为运动神经元疾病，开了一盒力如太，仅一个月的量计，现在快吃完了，需要继续购买药品。请问我携带病人所有的信息资料及写的病历卡等等证明，挂普通门诊神经内科是否能买到力如太？	
中医科	我女儿姨妈来的第一天，又吐又拉，吐要吐到见黄水。像这样情况是什么原因造成的。吐的时候挂水，打止吐针也没用，昨天晚上吐到2300.了	
呼吸内科	上月12月5号6号连续晚上11点多发冷然后发烧，之后没有继续发烧，7号是第一次到县医院检查的血常规，9号第二次县医院复查血常规，12月14号回泉州复查、1月12号今天复查血常规 . 但白细胞和中性粒细胞绝对值都偏低，也没别的不舒服，这月9 10 11 晚上鼻塞 白天会适当流鼻涕.之前挂的号是呼吸内科，建议我到血液科 血液科有建议做骨髓穿刺，在纠结需不需要做骨穿，也挺害怕自己得了不能医治的白血病，麻烦帮忙详细看下我的血常规报告单给我意见，万分感谢！	
皮肤科	脸上有斑，想激光，请问挂什么科	
整形科	患病时间较长，7年时间，目前皮肤上有两个略微凹陷的小坑，四周皮肤较硬，隆起，骶骨部有皮下小洞。发病时，凹陷处鼓起，一到两天后皮下有水，穿裤子或走路时容易破，同时形成初期肿胀，按压重有时骶骨小洞出水，液体没有臭味，用纸巾搽拭有一点点微黄。破皮后，2到3天结痂，后又变成凹陷小坑，皮肤较硬的状态。想得到帮助：1、这病时候应在长海医院整形科就诊，还是应去外科。2、想去****院就诊哪位专家可以帮助我。3、该病是否属于医保范围，医保比例是多少（上海）	
血液科	2.26号下午14老人喝了一些泰国浓咖啡和半杯云南雪茶，然后腰部突然疼痛不止，病人在床上躺了2个多小时无任何缓解，于17点通过120进了闵行中心医院；闵中心医院查出腰椎问题，更严重的是门静脉血栓，建议立即转院治疗；2.26号21点病人转入中山医院急诊室，2.28号凌晨2点突发脑梗，今天是脑梗第3天病人仍未苏醒；目前急诊邀约多科会诊（内科肿瘤指标/4.全身PET CT;不确定能救治	
肿瘤科	我是在17年春节的气候，发现额头有个小包，按上去有点硬，不疼不痒。后来感觉有点往大长，就先后到九院的普外科和肿瘤科就症，都说是脂肪瘤建议我到整复科做手术，这样可以留疤小点。之后由于工作的关系一直拖到现在，知道您是皮表肿瘤的专家，预约的人比较多，所以通过网上联系了您:罗如果这个疙瘩您也认为是脂肪瘤可以做手术，是否可以直接向您预约一个手术时间呢？	
耳鼻咽喉科	右侧耳缘外侧有一个小凸起，去医院B 超检查说是皮下结节，一年多也没大过也不见小。不痛也不痒，触摸没有痛感。请问有关系吗？需要手术去除吗？这样的情况医院挂外科还是耳科更合适？	
精神心理科	晚上严重失眠（只睡2.3小时）。而且口干舌有灼烧感！时间有半年左右吧！	
消化内科	胃检查碳14阳性，请问挂什么科？	
耳鼻咽喉科	手术后经常声音嘶哑，脖子侧边有一个小的块，摸它还可以移动，这次，声音嘶哑持续半年多了，最近还严重了，一用力说话，脖子中间那里就鼓起来了，侧面的一个结节好像现在是两个了，多出了一个，到底这是什么情况，上个星期去医院看了耳鼻咽喉科，照了喉镜检查，也没异常，不知道是不是甲状腺结节呢，能治好吗？	
眼科	孙我母亲有个比较着急的带状疱疹情况请您帮忙看一下：母亲今年62岁，她10月1号早上起来觉得前一晚没睡好眼睛很涨疼，去神经科眼科做了检查都没问题，10月2号晚到3号早上起来眼眶周围和额头上开始长出水痘状东西，后来在我们长沙湘雅医院确诊是带状疱疹（下图1），因为国庆期间门诊挂不到号不能打针，就先开了下面四种口服外用药（下图2），当天晚上眼睛胀痛得整晚睡不着觉，4号一大早带到县医院开了注射用药（下图3），今天疼痛的反应略有缓解。但因为担心眼部带状疱疹对眼睛方面的后遗症，还是想找大咨询一下：（1）目前的口服和注射方案是否完善，注射疗程大概需要持续多少时间？（2）因为听说同事家里有老人得过后来影响了视力，请问眼周疱疹在治疗和后期养护上有无需要特别注意的地方？打扰孙假期休息了，真的非常感谢您	
妇产科	做早期唐筛，这个医院可以做吗？挂什么科？	
风湿免疫科	尿酸高 导致的关节痛	
心血管内科	到医院做全身检查挂什么科	
风湿免疫科	请帮我看看是不是红斑狼疮，最好挂哪个科看	
感染科 传染科	上周六发现有红疹，周日发现有低烧，到医院验血确认是手足口病，化验单如图。开了三天的水已经挂两天，药水如图。今天中午和晚上有一直的哭闹，精神状态蛮好，有低烧，请问是否有什么问题，是否要复诊。	
疼痛科 麻醉科	我是两三年前我的肩部一段时间又受凉，做设计用电脑又比较累，然后就肩胛骨的地方疼，很不舒服，通过热敷和按摩，艾灸，基本不疼了，现在夏天基本没事，冬天稍微累点或者着凉就又疼。这几天因为着凉了，又开始疼了。而且艾灸热敷都没有用，早上起床稍微做点事，肩膀就疼，主要是紧。肩膀感觉非常紧，我这个是肩筋膜炎吗？我得怎么确诊。怎么治疗？	
血液科	要做如下检查: 肝炎、艾滋病毒、梅毒、风疹、弓形虫、巨细胞病毒、单独孢疹病毒、G_6PD、地中海贫血检查、白血病、白血病、尿毒症、黄疸等，。 请问这些只抽血是否可以全部检查？需要挂哪个科室？检查前有什么注意事项？	
肿瘤科	消化道出血，做胃镜是胃膜烂出血。抽血检查出癌胚抗原15.46糖类抗原ca19-9是90.23。应该去挂什么科室？要做petct吗？	
口腔科	女19周岁，2019年7月25日，孩子肚子疼感觉头昏无力，中午发热38.4，同时孩子感觉嘴唇有点疼，当时以为是感冒发烧引起的火疮，手按压感觉里面疼，吃了感冒药和退烧药，26号肚子疼没有好转，去医院挂水后好了，但嘴唇里面一碰就疼，并且有一红小豆大小的硬块，不移动，陆续去医院看过外科，口腔科，颌面外科等，吃了半个多月的消炎药和抗病毒药物，不再有疼痛感，没进行过仪器检查，后颌面外科触诊说是囊肿，要手术，会留疤痕。想问一下是否是囊肿？有更好的治疗方案吗？如果非手术不可，是否现在需要手术？	
头颈外科	淋巴结肿大，彩超结果反应性增生。	
耳鼻咽喉科	我女儿三周岁了还不会说话叫人.叫她没反应的、听力一只耳朵通过一只不通过，该如何治疗？挂什么科？	
泌尿外科	我前列腺有尿频尿急等症状，B超检查正常。看了几家医院就是问情况开药吃，但都不见好转。我想问哪家医院哪个做前列腺液检查的，我在国庆节过后就去挂他的号检查看病。谢谢	
泌尿外科	本人孕妇29周➕5，因肚子整个后背疼，肚脐眼周围，急诊去的闵行区中心医院，（本人在那里产检），经过验尿，b超，尿是好的，宝宝也是好的，判断我的疼痛是因为右肾积水和输尿管积水引起的，并告诉我由于我是孕妇无法治疗，请问我的情况该如何处理？另外周一我来到仁济东院准备看泌尿外科，可是分诊台让我挂高危产科，请问如果我来就诊，我到底该挂什么科？	
泌尿外科	测精子活力挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
胸外科	父亲56岁，单位组织体检CT发现右肺阴影，后挂呼吸内科门诊，做了pet-ct，显示良性。胸外科说要切除，防止肿瘤继续增大会压迫气管导致呼吸困难等，但目前无任何不适症状，是否需要手术切除？	
乳腺外科	左边乳房上方，乳晕上四横指处痛，一按就打嗝，以前有过乳腺增生，做过手术，但是疼痛部位不是之前增生部位，在手术疤痕左侧	
消化内科	前段时间心口涨和疼，在区县人医院检查说是慢性结肠炎，现在不疼就是每天大便次数多，应该挂什么科	
风湿免疫科	流鼻血，关节疼。有白癜风，湿疹病史	
呼吸内科	肺炎会引起头晕胸闷吗	
疼痛科 麻醉科	我后背右肩老是疼痛都有七八年了有时轻有时候重，尤其睡觉的时候都不能右侧睡要不然会加重，睡软一点能缓解，看了几个大致的意思是软组织挫伤，吃了药也扎过针只能缓解一时，过后还没好。整个右肩感觉疲劳，重重的。我这到底是骨头的问题还是神经的问题呀？大致位置就是手指的地方严重	
神经外科	我脸右边太阳穴这，从今年夏天开始长了这个肿块，去这边医院问过，说没事，很快会消失，可一直没消还越来越大，这个月开始出现这边太阳穴疼的现象！而且肿块向脑后长出了！也去医院拍过ct关没有什么，我们这边的都不能说出个所以然来！我就想请问，我去外面大医院应该挂哪个科？这是皮脂腺瘤吗？还是脂肪瘤？或者什么都不是？	
感染科 传染科	嗓子难受咳嗽痰多吃不下饭该挂哪科了	
肛肠外科	我今年56岁，女性，最近一段时间老是一咳嗽就漏尿，而且尿量挺大的，像上卫生间撒尿样，平时尿频尿急，白天还好，晚上没睡前半小时就上趟卫生间，请问挂号挂什么科，像这样是药物治疗吗？谢谢	
呼吸内科	小孩这几天大便出血情况，排便有点痛，应该挂什么科	
内分泌科	我母亲74岁，一动腰背部就出很多汗；晚上睡觉脖子一圈都是汗。想到上海龙华医院找个专家开中药调理一下，不知道哪个科、哪个？	
肝胆外科	妈妈63岁，2019年8月17号B超提示：肝回声增密稍增粗，胆囊小息肉可能，脾内钙化灶，双肾结晶；诊断胆囊炎，挂消炎点滴十天不见好转；2019年9月12号胃镜检查诊断：糜烂性胃炎，胆汁反流；吃药一个星期没见好转；2019年9月18号做B超提示：肝回声增密偏粗，胆囊壁偏毛糙，脾内钙化灶，右肾小结石，左肾结晶；吃药到9月30号，持续性胃胀，胃痛，伴有反胃感，吃不得动不得！这样正常吗？接下来该如何去治疗？治疗方向重点在哪？	
眼科	孩子眼睛近视，上次开了阿托品，想问下明天去医院挂什么科配药水	
皮肤科	身上有小红点带医院检查挂什么科	
妇产科	上次咨询有轻微咳嗽，应该是有点低烧，没有这疫情的话，估计我未必会注意到，没有武汉人员亲密接触史，本来对于这种没啥症状的轻微感冒症状以前从不看但疫情严重，生命可贵，请问没有武汉接触史的人到底会不会得这种病？去医院的话交叉感染的风险大，而且医院治疗病毒性感冒经常就是挂抗生素，这种治疗方式不适合我（17年年底我因为出差异地严重鼻塞，打喷嚏，吃西药两周不见好转，回家后在社区医院挂瓶1次，致使我当天晚上咳嗽一晚都无法休息，后经中医院开的一些中成药加气管扩张药治愈，其中我还出疹，吃过抗过敏药，经过这次使我接着的一年每隔一个月生一次感冒，后来我再也不敢挂抗生素治疗感冒，直到19年身体才恢复到一年一次感冒的状态，但去年生的一次感冒又发生了改变，咳嗽，鼻塞到睡觉无法呼吸，为了呼吸顺畅我特意买了白家黑，以前感冒这个一粒就能搞定，效果不佳，吃了那个气管扩张药，呼吸终于没问题的，第二天起来鼻子很干，有点血丝，白天又吃了顿火锅，第三天起床直接流鼻血，眼睛有眼屎，我感觉到自己上火了，就买了金银花茶喝，而且拼命喝水，一周后症状基本恢复到普通状态，后来去医务室买了三九感冒灵吃了一盒基本没有症状了就没再注意。	
感染科 传染科	颈部部位出现淋巴肿大，已做活检喊做进一步抗酸染色检查，但抗酸染色检查出来未找到阳性细菌，请问这是什么原因，谢谢	
感染科 传染科	9月28开始，打冷颤，今量体温37.2℃，9月26日曾穿着防护服，口罩，手套接触用于灭菌的布氏杆菌实验笼具	
普通内科	我用药厂工作，在用枯草黑色变种芽孢生物指示剂时，这个指示剂是放在安瓿瓶子里，我掰的时候划到了手出血了，有什么影响吗？肚子有点胀，有点疼。用上医院吗要是去挂什么科室？谢谢了！	
神经外科	车锅造成脑震荡和右侧上颌窦壁骨折该怎么治疗更好?	
肿瘤科	您好我叫魏豆豆，今年28岁，2020年4月6号我骑车出小区不小心摔倒脸部撞到路边石头上，脸部受伤眼眶骨骨折，撞后转去南京做了手术，鉴定为视神经损伤，我现在右眼是失明状态，身为两个家庭的顶梁柱我上有老下有小，现在由于视力的缺失我无法再回到自己的人生轨迹月月的车贷房贷要还，不知人生何去何从！现在一家老小急的团团转没有任何的方向，后来听我们这的说，贵院在眼睛科反面各方面都在国内顶尖，贵院可以接受我这样的病人吗？哪怕有一丝希望我们也想试试	
疼痛科 麻醉科	之前问过是胸口痛，大腿根部有时也会轻微疼痛，到医院拍片有这些问题，我需要怎么处理，平时注意什么，胸口痛是不是这个原因导致	
呼吸内科	肺部感染，怀孕了可以挂水治疗吗？去呼吸内科，发现肺部感染，有啰音，建议挂水治疗（头孢），不知道会不会对小孩有影响,请给我一些治疗上的建议	
呼吸内科	先挂呼吸内科说肺有肿瘤，后来去胸外科确认是长了肿瘤。有慢性咽炎甲状腺嗓子不舒服	
性病科	就是龟头这里一共四天了前两天有点疼这两天脱了一皮就这样了	
儿科	我儿子，十四岁，今年上初二，在校成绩一直很好，自从10月30校运动会后感觉自己头痛，头晕，去医院查后说是感冒，不发热，开了点头孢，两天未见好转，后到地区医院查神经内科，做了脑部电图和磁共振，未见异常，回来后按感冒挂了三天水（抗生素）有好转，但隔两天又头晕伴恶心想吐，后儿童医院看说是病毒性感冒，连续挂了六天水（其间又去地区院儿科，同意继续挂水），至今仍未好转，现在的症状是早上起床头晕厉害伴恶心，晚上症状不明显，午餐，晚餐正常，地区大小医院去过多次，就是查不出具体原因，再不见好转准备去南京，上海查了，现在想请专家您给诊断一下。后来挂水主要是地塞米松等抗病毒药。	
头颈外科	请问看小孩脖子粗，挂什么科	
口腔科	主任，我母亲今天发现两个腮不对称，左腮鼓起，是不是腮上长什么了，不痛没什么感觉，明上午想去你院查下	
妇产科	我被确诊了HIV，但是我现在子宫里有东西要做个手术，你们医院能做吗？	
肿瘤科	左膝长了一个小包，已有近两年，最近有些长大，所以割掉小包并做病理化验，初诊医院判断，小包是是纤维组织细胞瘤，建议到上海复诊。附图是左膝长出的小包，和化验结果。麻烦看看该挂哪个科室复诊。	
急诊科	我在昆山第一人民医院检查的，B超，验血，说是颈部淋巴结肿大，还发高烧40度，没有查出来是什么原因引起的就一直发高烧，时间2018年12月23开始的，刚开始是吃退烧药，后来又挂了四天点滴，还是发高烧，之后回家再****医院挂了两天点滴，还是发烧，后来又在村里医院挂了7天，挂第三天的时候就退烧了，时间到2019年1月9号，这是之前的病情。我昨天有的脖子不舒服有一点肿，今天早上起来就肿的鼓起来了，还发烧下午2点多是38度，现在是39度，和之前的症状一样，我想知道是什么原因引起的发烧，挂那个科也不知道，都是推来推去	
风湿免疫科	痛风 吃了非布司他 腿疼 发热 挂水37度多。挂几个小时后就变成38度多点	
影像检验科	头晕头胀近一月去六院检查做了脑部核磁和mr现报告出来了说脑中脉中段有中度狭窄，这个情况严重吗后需要怎么办，六院说头晕不是这个狭窄引起的，现在在吃泰嘉和阿伐他玎，到时最近我右手和腿无力，右手不灵活，右手食指还有轻微的抖，前两天看到渐冻症的报道，好像症状有点像，现在很担心不会是这个病吧	
整形科	四月26号在上海九院割的双眼皮，六到七天拆线，问了主治可以在当地医院拆线，五月三号拆线，想请问想去拆线挂什么科室，需要预约之类的吗，可以挂了号立刻拆吗	
内分泌科	前段时间患上胰腺炎，血脂还有点高，最近吃什么东西都淡，没有味道，喜欢吃咸的东西和酸的东西，是不是有什么病啊？	
内分泌科	测骨龄挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
消化内科	我妈60周岁，上个月肠梗阻，肚子胀痛，大便次数多，但拉不出来大便，挂了消化内科换几个医院也没效果，吃了泻药也拉不出来，肠镜没做成功。消化外科指检说有直肠肿瘤，办理了住院手续，直肠活检报告出来是直肠癌腺癌，报告在那边没打印出来，病人因为梗阻迫不得已做了造口手术，打开腹腔，说消化道里大肠都有扩散，小肠都有癌结节，不能手术切除，做了卵巢及输卵管切除，子宫没切，担心手术大出血风险。现在手术后11天了，病人还是腹痛腹胀，不疼的时候能自己下床去卫生间上厕所，病人还清醒，想吃东西，但是吃完不消化不舒服，病人现在也不敢吃东西，挂营养液。也没有好的治疗方案，打打止痛针，挂挂消炎水。我们在苏州，离上海也算近，我想问病人还有没有治疗方案？我们不考虑费用多少，尽力让病人延长生命，别那么痛苦。病人以前身体很好，没有任何不适，就上个月突然梗阻拉不出来才进医院治疗，病人没有三高。我们家属对消化疾病没有常识一直挂消化内科让病人拖了不少时间，如果还有希望，我们都想努力试试，来上海能不能及时安排床位，我们换到上海更专业的医院给病人治疗。到现在这边都没确诊原发病灶在哪里，只是说怀疑是直肠癌转移。	
内分泌科	男31岁 身体一直欠佳 （主要表现不能搬稍微重点的东西 夫妻生活不好 面色发黑暗黄 头发里面老是起小疹子）曾经中药调理过 但是没见效果 。现身体不适表现是脚无力 站个十几分钟都吃力 膝盖和腰处最明显不适自己一直就感觉身体欠佳 就是不知道吃什么药调理 医院就诊记录 最近挂过消化内科 骨科 抽过血检查和照片检查 检查结果无异常2016年身体出现不适挂过泌尿外科和肾内科 检查有点前列腺肥大 后挂中医科调理 效果不理 我该挂哪些科检查治疗	
中医科	全身无力，精神不好，总感觉困，腰酸，怎么办	
急诊科	3月23日晚上10点，骑摩托压到猫，然后摔倒，当时症状右胸痛，右手痛，然后十点半挂急诊科，叫我找了一个胸部ct，右手dr，后来11点10分，报告出来！说问题不大，轻微骨折，回家休养，开了点止痛药！至今7天，右手疼痛已缓解，没那么痛了，右胸乳头下3厘米处周围大概拳头大小范围，天天酸胀痛，不动还好一点，只要一动就痛，咳嗽痛，打喷嚏痛，走路痛，晚上睡觉向左侧身睡也痛，只有平躺好一点！目前症状轻轻按压胸骨，或者走路时，肋骨又很轻微的啪啪关节响的声音，只要一动就会响！我好痛！我也好怕，求求你救救我！	
耳鼻咽喉科	前庭受损挂哪个科室。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
妇产科	妇产科说有甲亢 现在有开始吃药，下一次产检是在4/17号，3/5号有抽血再次复查甲亢，产科耿说小问题，目前还是有吃药，产前建议找内科看看	
整形科	刘，我是8年前在你那做过的手术，人中部位创伤做的缝合手术，然后现在有一条白印疤痕，是平的，大概一厘米，一直困扰着我，我想知道通过什么方法能把疤痕去掉	
耳鼻咽喉科	耳鸣 婵鸣时间1年 目前除了心情烦躁没有其它影响我该去哪家专业的医院（我人在昆山） 挂哪个科目	
影像检验科	晨僵，直腿试验阴性，双腿同时抬25度坚持1到2秒跟天气有关坐着起来加重主要髌骨后的筋痛近三年有麻在加重有时从大腿窜到足双腿痛左腿更痛久坐腰疼明显，躺在沙发也腰疼	
头颈外科	高患者是我母亲。11月在长征医院骨肿瘤术后病理为甲状腺癌，而后又把病理送去肿瘤医院做病理会诊结论为转移性分化型甲状腺癌，5年前做过甲状腺结节手术，当时可能病理存在漏诊。5年以来复查t3t4指标都是正常的，有轻微甲亢。现已还有一处骨转移，如今非常迷茫，想听下您的就诊建议？1是否需要再一次甲状腺全切手术？2预后怎样？深谢！！	
神经内科	手臂皮肤内长了像赤豆大小一样的硬的东西，之前去瑞金医院看了神经内科，说可能是去年得过大大疱疹的原因，现在想咨询应该挂什么科，哪家医院最好？	
皮肤科	过敏性紫癜先吃医药反反复复，然后吃中药还是反复，现在吃中药，查血和小便没问题，今天去挂血液科让我不要吃中药了，他开了维c和西咪替丁片给我吃，我想问下现在是吃中药还是医药，还会有出血点，但是不多。	
肿瘤科	我想咨询一下关于肿瘤标志物检测的问题，肿瘤标志物检测可以全身进行检测吗？应该如何挂号？	
头颈外科	暑假时查的甲状腺有结节，现在右侧长大像鸡蛋大小，请问上海中山医院或者上海肿瘤医院应该挂哪一科	
儿科	第一次是有腹痛伴随有一次呕吐 然后就一直吊的头孢 然后就一直没有回到正常范围过 一直在12，13徘徊 身体无任何感觉，外科，内科，血液科，儿科全都看过了，而且ct，彩超，大便，血常规都做过了除了白细胞持续偏高一直没有发现其他什么问题 现在想去医院看但是不知道挂什么科	
风湿免疫科	我在安徽省立医院就珍时确珍是反应性关节炎但治疗后己有2个多月但无明显好转，现想到南京鼓楼医院就珍请问挂那科合适。	
肝胆外科	我今年8月3日凌晨2:00腹部剧痛，到医院确诊急性胆囊炎，挂针消炎，第二日B超检查为胆结石。超声医学报告单写“胆囊大小约106mm*28mm，壁厚2mm，光滑，胆汁透声性差，囊内布满细密点状回声，囊腔内见一堆大者6mm*6mm强回声团，随体位移动。”诊断为多发性小结石，胆泥淤积。8月19日发现身体发黄，眼睛皮肤小便多黄，超声检查胆囊体积增大，多发性结石。8月剧痛共三次。9月又发痛，彩超检查图三。图一为8月3日检查，图二为8月19日黄疸时检查。9月末路过北京，挂号304医院肝胆外科，建议手术摘除。不知除了手术之外有无其他治疗方案。另外想问患者平时饮食起居应多注意什么才能减少发病次数，感谢。	
中医科	产后出月子以后坐着屁股蛋里面骨头疼，平躺着也疼，侧睡肌肉也疼，现在坐在那所有肌肉疼，这两天疼的厉害的，有什么方法吗？	
整形科	鼻头大，想缩小，挂什么科，大概费用如何？	
普外科	左边腋窝下疼有一个月了，颈部也有点疼今天挂的普外科做了B超淋巴结肿大请问不是肿瘤吧？一个星期发过烧去小诊所打了一针就退烧了。有慢性咽炎和扁桃体炎。	
泌尿外科	今天左侧腰部不适疼痛9小时，至前体检有肾结石，应挂哪个科看	
皮肤科	一个月婴儿，血管瘤，挂什么科，	
眼科	血糖高引起左眼看不见充血，现在血糖降下来了想问下要看左眼挂什么科	
血液科	门静脉血栓复诊门诊说已经好了，现在肝功能血液流通变慢让我挂介入科看一下	
中医科	我最近失眠，头晕不适，心烦意乱这是怎么回事？怎么能调理呢！	
呼吸内科	请问“呼吸音粗糙”应该是我哮喘原因吧？ 我需要去医院开具诊断证明的话，是得挂一个呼吸内科的门诊对吗？	
风湿免疫科	产后30多天开始，膝盖、脚踝、手指关节疼痛，手指关节早上起床会僵硬	
整形科	孩子11天了，先天性右耳畸形，在当地医院查说没有耳洞，左耳正常听力通过。经过多方打听知道外耳再造需要到5、6岁才可能做，想知道:1、外耳再造手术需要提前多久预约做；2、右耳是否存在听力这个怎么做，什么时候做？	
肝胆外科	今年正月初三因胆结石引发急性胰腺炎,做了胆结石手术,但一年复查胰管仍扩张,想到301或协和检查胰腺,不知挂哪个科号	
感染科 传染科	高烧不退，眼睛红肿，之前挂头孢二天，吃奥司他韦，昨天挂帕拉米韦，还是烧。	
妇产科	妈妈2002年因子宫腺肌瘤做了子宫全切除手术，现在子宫残端发生癌变，在湘雅医院确诊为中低分化鳞癌，先已侵犯到尿道，膀胱。造成尿不出来，堵死。造成肾脏积水，造成血液积肝升高快成尿毒症。后面在长沙做了右肾造瘘手术，把尿直接丛肾脏排出。现在血液积肝已经恢复到一百多了，去湘雅说必须要把另外一个肾也做造瘘手术才能治疗肿瘤。但是以前做造瘘的那个说必须要等右肾恢复一个月后才能做另外一个，我担心等那么久肿瘤会扩散更厉害。所以我想问教授你们那边该怎么治疗，想到那里来治疗。能不能帮忙安排床位尽快帮我妈妈治疗。如果治疗该怎么治疗？我妈妈身体不好，听别人说化疗伤身体，而且不一定有效果。有人说化疗会让人走得更快，是这样子的吗？请问有没有什么其他的治疗方法？我只想治好我妈妈，我咨询过别的说化疗，说要等肾功能恢复才能化疗，除了化疗就没有别的办法了吗？那如果要治肾功能就要挂哪个科室才能治疗？可以帮我推荐一个吗？	
感染科 传染科	我从上周一开始每天发低热，工作日37.6～37.8.....休息日37.4～37.6....休息的很好，每天10点就睡了，请问为什么发低热额？是否需要去做进一步检查？应该去什么科室？	
疼痛科 麻醉科	我腰前一段时间疼痛，后来没啥感觉了，前两天因搬重物现在又开始有所疼痛，然后特别是长时间开车的话腰特别疼痛，一下子感觉直不起来，是什么原因导致的？如果去医院得挂什么科室检查比较好。还有一点，我有时会头痛，睡一觉就没事了网上看看是偏头痛，是吗？	
影像检验科	之前住院，主治是何家雄，现在是复诊拿药	
肿瘤科	男66岁、19年7月肺癌早期、肺大细胞内分泌癌，微创手术。10月复查没有问题。12月开始后背疼，1月片子显示骨头、肝脏、脑转移。开始化疗1次，2月初赶上疫情、无法去医院、2月4日在家口服化疗药第二天，2月7日下半身无知觉，大小便失禁了、肚子鼓鼓的，至今没有大便，小便会自行留出一些。说下半身无知觉应该是病灶导致脊柱断裂。想问问专家他这种情况怎么办，怎么能排便。	
头颈外科	体检有甲状腺结节，请问应如何治疗？是否需要手术？	
急诊科	我目前人在苏州，之前1月18号公司聚餐，餐会里有两个从武汉过来的武汉人，但是不在同一餐桌，有些距离（并且经询问，两人聚餐结束后就回了武汉，直到目前为止均无任何症状）。之后我1月23号回安徽，1月25号开始轻微咳嗽，咳得不厉害，一整天大概咳5次差不多。1月26号开始发烧，37.5度，还是伴有轻微咳嗽，1月26日下午退烧。1月27号一整天都正常，不发烧也基本不咳嗽，于是决定1月28号回苏州。1月28号下午又开始觉得不太舒服，有种晕车的感觉，也有点畏寒，但是人在私家车上，所以没有体温表也没量体温，大概不到两小时后之后又觉得恢复正常，之后晚上到了苏州。1月29号下午，也就是今天下午，6点左右，又开始突然浑身不舒服，畏寒，量了下体温，37.4，持续到现在。以上体温数据均是水银体温表量腋下，显示的数值再加上0.5得出的值。除此以外，我在12月24号做了甲状腺切除手术和卵巢囊肿切除手术，1月10号出的院，要求2月10号去复诊。目前伤口偶尔还会疼一下，也不知道是不是伤口发炎导致发热。想问问我要不要去医院做检查，因为我现在也不太敢去医院，怕本来没问题在医院被感染，所以想先线上问问。	
普外科	疝气应该挂哪个科室，需要做什么准备	
耳鼻咽喉科	昨天发烧39度，胖子有点痒痒的感觉，偶尔会咳嗽，昨天下午到医院去看病，没有让我查血，就让我挂点滴，挂完点滴人舒服些好了，昨晚在家吃了点药，今天早上人不热，但是嗓子还有点难受。	
性病科	手指头上长肉刺怎么去	
烧伤科	小腿溃疡，治疗了大半年，一直都不结疤，结的疤也是空疤，最近又查了一下风湿性免疫，医院说抗核抗体是阳性，抗线粒体M2型抗体也是阳性，所以到现在一直都没有找到针对性的能否建议具体怎么看病呢	
内分泌科	张波我是七月初在陆军总院检查出甲状腺结节及囊肿，该院内分泌科建议我立刻手术。后经朋友介绍在一中医那里吃中药扎针灸，已治疗三周。来是想八月底来贵院复查，找您看看近段时间的中医治疗有无效果，但是心里十分不安，怕延误病情，但是又挂不到您的号，所以烦请您看看我之前的检查报告，给予我合理的治疗方案，是否需要来贵院治疗，我全力配合安心治病。	
耳鼻咽喉科	左侧耳根处到脖子处不适，感觉不通有压迫感，耳根摁下去耳朵里有漏气声，嘴里面左侧感觉腮帮肉厚，去年底把智齿拔了，但是没效果。这一侧活动感觉有点僵，很不舒服，大概18年10月左右开始，当时很长时间头晕头疼，先后做过甲状腺检查，喉镜(见照片），颈椎核磁脑核磁，颈部肿块及淋巴结(见照片)，双涎腺及颈部淋巴结(见照片)，这些查出来2个问题，就是舌根部淋巴组织增生和有大量粘性分泌物，诊断慢性咽炎，吃了相关的药，没效果。还有个就是淋巴肿大，没开药。现在就是左侧脖子和舌根这依然很不舒服，头也经常重，酸。每天头歪来歪去咯哒咯哒的觉得舒服些，想再去全面检查下，能告诉我去医院挂哪些科吗？谢谢	
血液科	项今天我的父亲来挂您的门诊，因为我实在抽不出时间，是由我母亲一起陪来的，我母亲说经过你的肛检以及肠镜报告，说暂时还未转变，但肯定是要开刀的，由于我怕老年人未阐述清楚，特地还想再和你咨询下，不好意思麻烦了.您说我父亲因为现在第一次化疗刚结束，所以不适合做这个手术，待第三次化疗后再挂您的号，想请问在这段时间内这个腺瘤会迅速发展吗？如过三次化疗身体情况可以手术，请问一般是微创或者内镜方式吗？手术住院和后续恢复大约需要多少时间？谢谢实在麻烦你了，毕竟这个腺瘤不开掉一直是个心头大患，而且血液科这里还要继续化疗，有点手忙脚乱.	
眼科	龚教授，！我妈妈是一个月之前角膜炎复发（一年前得过角膜炎用的左氧氟沙星和妥布霉素地塞米松），2019年4月12日在五官科挂的眼科确诊是病毒性角膜炎，开了几种药水：（环孢素、更昔洛韦0.1g+爱丽4ml.、小牛血去蛋白提取物眼用凝胶、左氧氟沙星），一天四次，一次一滴。目前症状：眼睛模糊，眼睛红，4月29日在本地五官科医院复查，建议继续用药！上海五官科自制的两种药有效期是一个月，到5月9日。想问下是否继续用药，还是要龚教授重新检查治疗？	
呼吸内科	气管炎多久才能好？首次得支气管炎，现在服药半个月了，感觉好多了，但是，偶尔吃饭的时候会感觉有点气短，	
肛肠外科	我朋友查出肛周脓肿，想问一下在贵医院做下手术大概需要花费多少手术费？	
神经内科	患者腰椎疼痛六年，做过X光、脊柱炎、MRI，白血病等等检查，结果都显示正常。一直未查出痛因。到现在为止腰椎还是会痛。然而今年3月份起，我颈椎下来一段，肩背疼痛，好像是拉着的感觉痛，一直舒展不开。五月份看了神经内科，说是纤维肌肉痛，可是到现在还是痛。请问这是什么病，再去看挂什么科好呢？	
呼吸内科	我之前咨询几次了，肺部感染有炎症，现在我又做了ct查了一下，图片说比上次有好转，就是现在左肺舌段有小结节，这个是什么意思	
头颈外科	斜颈能自愈吗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
血液科	我姑姑今年57岁，前不久身体不适在益阳做了一些检查。主要症状有乏力，消瘦，夜间盗汗，最近一个月左右的时间瘦了10来斤，益阳的不能确诊，初步怀疑血液系统的疾病。后三张化验单是益阳中心医院的报告。前几天来到湘雅二血液科，做了一些初步检查，当时的专家说初步怀疑是淋巴瘤。但要配合骨髓检查结果，前五张报告为拿到的化验单，骨髓报告要24号才能出来，今天去湘雅二血液科复诊，也没有准信，要我们再挂一个风湿免疫科的号，但是网上已经挂不到周一的号，所以我想先通过这个渠道跟您联系，请您看一下是什么情况，因为姑姑现在精神压力特别大，做了一堆检查，从益阳到长沙也没能确诊，请您看一下。另外：我想问问周一您的号子还能加吗？非常着急，期待您的回复。	
眼科	本月18号在一家医院眼科就诊，已经挂水消炎一周，眼睛已经没有剧烈疼痛，但视力还没有恢复。	
口腔科	蛀牙严重，已经好几年，有两颗牙齿蛀得还剩一点压根，想看牙齿，挂什么科目？	
神经内科	经常做梦，睡眠质量不好，白天人也没精神需要挂哪个科看？	
整形科	隆鼻后多久可以取出假体华西挂什么科	
普通内科	甲胎蛋白2000多可以挂人血白蛋白吗	
呼吸内科	29岁，昨天中午开始，胸右边，感觉隐隐作痛，今年体检胸拍片没问题，胸右边有的时候咳嗽讲声都会伴随牵扯，扩胸运动手势也会牵扯，第一次这种情况，没有受伤过，不抽烟，感觉隐隐做痛的部位是胸右边，乳头上方部位，感觉不是很清晰请问这是什么情况，如果去医院看的话挂什么科，呼吸内科？	
内分泌科	感觉胸部发育好像不正常，不知道是肥胖引起的还是性早熟导致的，应该挂哪科检查	
肛肠外科	上厕所大便粘厕所,擦不干净屁股,有两三个月了	
胸外科	胸口中间凸出来的骨头一按就有点疼，出力时也会有点疼，请问是什么病，怎么治疗？	
头颈外科	智齿疼，带着周边上下的牙齿都酸疼，有时候脑袋跟着疼。照片不太好拍	
血液科	彩超显示颈部V区有淋巴结肿大 平时偶尔疼痛	
妇产科	今早测试，两条杆，估计是怀孕，想要确认，确认若有，想做人流，我应该去做哪些项目检查，挂哪个号	
儿科	女宝四岁，说话吐字不清楚语言表达能力不好，舌系带正常，请问看什么科室	
胸外科	手汗症，天热的时候或者紧张的时候更加严重，有时候还会有水滴一样。给我的工作和生活带来很多不便。请问能做交感神经切除吗？会不会有严重的后遗症。	
口腔科	牙龈反复出血。里面有脏东西洗牙了。还是这样。吃了药吗管一两个月。过后又反了血常规查了无数次这样的挣我该怎么办好呢？	
疼痛科 麻醉科	两年前站立时被人用劲按压、揉捏、上抬下身后即出现肛门下坠感，肛门及周围碰到就痛，不能坐。手里拿东西症状就加重，起床稍短时间症状就加重，卧床时症状略微减轻，但是也非常难受。肛门下坠加重时伴整个阴部坠胀、酸痛。病人备受煎熬。请问吕主任能上您那去看吗？	
神经外科	直肠癌手术后两年出现头晕，之后出现偏瘫，流口水等症状。	
神经外科	一年前出过车祸，头部受伤严重。眼睛一直不舒服。现在在****确诊为左侧海绵窦区硬脑膜动静脉瘘。想找上海这方面的专家看一下	
口腔科	患病时间3天。右侧尾牙后侧牙龈肿痛，淋巴肿大，扁桃体化脓，但喉咙不痛，主要牙龈很痛，并且伴有发热症状。验过血，做了b超，挂了两天水，但是病情并未好转。请问这是因为牙龈发炎引起的吗？应该挂口腔科吗？	
内分泌科	尊敬的杨主任：昨天在贵院内分泌科就症甲状腺结节疾病，于明香主任建议我挂普外科您的号进行手术治疗，现将就症报告给您发来，请您指导，另外我是外地的，不知道挂上号后当天可否安排住院治疗？恳请您指教，不甚感激！	
肛肠外科	肚脐左下方（有时右下方对称处）隐疼，时好时坏，持续四个月。大便一直稀不成形，大便时间不固定，每天两三次。今天发现大便有血，马桶壁有红血点。	
肝胆外科	肝癌患者做ERCP胆管引流手术挂哪一科？	
妇产科	去医院检查是否怀孕需要挂什么科？	
口腔科	在外面口腔诊所检查了一下，一颗磨牙建议补牙。	
影像检验科	宝宝语言发育迟缓，挂的儿保张凯峰主任看的。上周六检查的报告结果，没有影像资料，只有手机上查的这个结果。还没有到下次约的门诊时间，我心里特别着急，就来问问这个右额叶少许胶质增生可能，和左侧脑室饱满是什么意思？麻烦潘给看下，宝宝这个结果严重吗？	
妇产科	张主任我现在30岁，在2014年剖腹产生二胎的时候做了结扎，现在想复通输卵管，请问该医院可以做吗？什么时间去医院就诊比较好？需要做哪些检查呢？	
皮肤科	李主任，我爸爸确诊肺鳞癌一星期，可抗生素过敏，现在胸科医院让我们要先找皮肤科帮我们确诊怎么治疗，能不能做增强Ct,抗生素还能不能用，现在在你们医院可挂不到您的号	
血液科	晚上睡眠不好、头晕、脸色稍差，有时会伴有多个手指指尖发麻，血压60-90（正常一般为90-130）去年末体重168斤，今年大半年消瘦明显，现在为146斤。	
耳鼻咽喉科	喉咙里卡了骨头，但现在是晚上，说让等明天白天耳鼻喉科上班才能检查。我现在该怎么办？	
呼吸内科	我从除夕夜里开始嗓子疼之后咳嗽打喷嚏，差不除七时候不咳嗽了，但是我喉结下面一直疼痛，像烧伤，拿利器挂喉咙那样疼，去医院看了呼吸内科做了ct检查，肺部没问题，也吃了很多咽炎气管炎的药都不好，平时吃不吃东西都疼，吃东西有点硬的像是刮喉咙那样疼，申脖子下巴往上抬更疼，	
呼吸内科	左肋下轻微疼痛 有一个月了 做了检查 排除了结核 现在想去天津肿瘤医院检查 想知道挂哪个科室	
泌尿外科	您好。我前昨天还是前天开始下体有些瘙痒，今天早上开始出现尿急但只能尿出比较少的现象，尿时有点小疼，不知道什么问题？怎么解决？去医院应该挂什么科？	
口腔科	上鄂最后牙齿旁2厘米处，有一血块直径1厘米。有3个月了，最近两天会有鼓起，3到5分钟又会不鼓了。请问有可能是血管瘤吗？让我鼓起了后，到大医院去看	
骨科	想去检验一下,是否有骨盆前倾的情况应,该挂哪个科室,	
眼科	五岁男孩，身体健康，今天查出眼睛先天性散光250度，外加弱势，请问挂哪一科	
耳鼻咽喉科	我想问下，我预约的12月11日星期三上午的是特需门诊吗？是打肉毒素针的吗？	
妇产科	女，57岁。农村人，种地没有出过门。在一个月前，妈妈感觉到身体下部骚痒。就用碘酒消毒。半个月前突然感冒，直到现在还在咳嗽，在镇医院买了止咳药。昨天妈妈感觉下体非常难受。让我老婆看了一下，我老婆当时被吓呆了。昨天晚上，直接去县医院。挂了妇产科，妇产科说。尖锐湿疣不接收。明天再来挂，皮肤科。今天去挂皮肤科，说拒收，尖锐湿疣己经很严重了，让我们到大医院去治疗。求求你了，我们到底怎么办？我们去哪个医院？求助	
神经内科	杨！我老婆四年前不知何原因导致失眠抑郁。后来辗转经****确诊，并为之开具15毫克单位剂量米氮平、艾司唑仑片等药物。服用后病情减轻并逐步恢复健康。后来一直每天睡前服用15毫克单位米氮平一粒达两年多（有心理依赖因素），直至去年国庆我们结婚后自行断药。去年年终，从她颈椎不舒服开始，整个人状态垮掉。于是请假提前两周回家休养，状态恢复不明显。所以，四天前于湘雅医院神经内科就诊（之所以挂的神经内科是因为考虑到她好像抵触心理科就医）。通过心电图脑电图蝶骨及心理评估等四项检测，确诊为抑郁症（评估结果为中度焦虑、重度抑郁）。	
疼痛科 麻醉科	左腿小腿外侧和大腿外侧的肌肉痛，最开始是小腿后侧肌肉痛吃了活血药以后变为侧面痛，拍过脊椎没有问题风湿也查过，钙方面也查过也挺好，以前痛如果冷的话她就加重痛，现在好很多但是没有好	
整形科	请问有处女膜修复的科室吗？应该挂什么科室？有推荐吗？	
心血管内科	甲流不发烧了还要挂水吗	
性病科	2019年4月底体检感染hpv6阳性，然后发现肛周有两个尤体，比绿豆小点，今天5.30日做了激光，但觉得他们激光一分钟没到就结束了，感觉没做干净，刚洗完澡照镜子发现阴道也长了，阴道塞辛复宁干扰素一个月，大阴唇今天也发现有一两个，阴道口也有两个小的，长大了一点点，这两个小的之前说是假性湿疣，到现在看来也很大可能是真的尖，就想问我接下来该怎么治疗？想到您哪里去看，但挂不到号。	
神经外科	爱人就是一个月前车祸脑出血，一直耳鸣引发头痛，到医院挂哪个科治疗啊？	
乳腺外科	哺乳期六个月乳房有肿块，不疼，	
肝胆外科	胆囊炎胆囊结石，面黄眼睛黄在医院住院已有半个月，各项检查化验都排除肝上面的毛病，又让挂白蛋白，又让吃蛋白粉。现在稍有好转，但是指标没有明显下降	
乳腺外科	非哺乳期妇女，34岁，右乳疼痛15天，第10天时到医院门诊，挂水消炎6天，用药见附件图片，肿块疼痛均有改善，但还有肿块疼痛感，目前B超结果见附件图片。接下去该如何治疗。	
肛肠外科	肛门旁长了一个黄豆大小的包，摸起来会有一点痛。	
头颈外科	脖子两边摸起来不一样，右侧厚了好多，没有其他症状，不痛，就是摸起来比左侧厚	
普通内科	发烧了,挂热毒宁,配林可和青霉素哪种药效好一点	
口腔科	右侧咽旁长了个疙瘩，大概两年了最近感觉不舒服就去做了检查，挂的耳鼻喉科，让做了核磁共振，查了血结果是圆形囊实性占位，后来转口腔科用针扎了里面抽出液体说是囊肿，需要手术，我想问问这严重吗？不是什么肿瘤或其他的吧，手术有风险吗。	
性病科	我想咨询关于生殖器上长些红点不知道是怎么回事？	
疼痛科 麻醉科	产后九个半月，从出月子就不能长时间弯腰，弯腰拖个地或者弯腰刷个鞋子大概十分钟左右就觉得腰酸疼，产后六个月来的月经，经期前几天腰也会觉得酸，尤其是经期第一天酸的特别厉害，几乎不能弯腰，但是应该不是有妇科炎症之类，之前以为是的，于产后六个月已看过妇科，检查过白带和B超，都是正常的！现在觉得是不是腰肌劳损之类的！想问问去医院应该看什么科室！	
普通内科	腹膜后占位，要化了挂内科的什么门诊	
呼吸内科	敢咳嗽，不发烧，看什么科	
妇产科	7月18胎膜早破，肚疼12小时，就不疼了，7月19挂催产素是疼，催产素停后不疼,7月20继续挂催产素，宫口仅开1厘米妇产科	b超检查如下，给开了复合维生素和保胎药回来，去医院及之前白带还是正常颜色，但是最近几天总是有很多褐色分泌物，请问是否是正常现象，还是因为吃了药的原因。前两天搬家，收拾了下，是不是跟稍微劳累有关系，需要去医院检查一下吗，好害怕是先兆流产
乳腺外科	男的，胸大，估计有b罩，从小学毕业之初中长大，然后一直到现在，乳房大，很尴尬	
耳鼻咽喉科	小儿8周岁，舌根处有鱼刺卡住，是否可以取？之前去了当地医院说是没有适合小孩子的器械，不好取。	
急诊科	我想咨询关于眩晕症的问题，我6月11日下午开始就有头晕目眩第一天去当地卫生院给我挂了水可是挂上一会就开始吐，第三天去了安徽六安市人民医院急诊科，开始给我打了止吐针做了ct没问题说是眩晕症，开的药挂的水不吐了可还是晕的厉害不能走路，吃了半个月的药也没什么效果说可能是耳朵的问题让我去耳科，来了上海去了上海复大耳鼻喉科医院，检查说我是美尼尔综合征给我开了一个月的中药，吃了20几天药没什么效果这几天反而又加重了请问我该怎么办？该去什么医院看看，我现在吃的甲磺酸倍他司汀片和维生素b6还有中药	
妇产科	感觉有被老鼠咬的感觉，很不舒服。	
眼科	眼睛眨眼很严重，应该去医院看眼科哪个方向？有人看的是眼角膜，是不是可以挂这个。谢谢	
妇产科	我在医院住院 挂的消化内科 也让妇产科的检查了说要我出院以后再看 她检查的结果帮忙看看有没有什么大问题我看不懂	
泌尿外科	包茎 是否可以挂泌尿外科专家的号。我看泌尿外科有的没有写能治包皮过长，是都和前列腺相关的。请问这些是不是也可以挂	
影像检验科	10月中旬拍ct查出轻度腰椎盘膨出，做过一个疗程针灸，也做过推拿治疗，本来除了某些动作外已经不怎么痛了，最近半个月又开始剧痛，蹲下走路躺下有时候比较困难，不知道是不是天气原因，这几天也有涂药膏贴膏药，但好像还是很痛，但之前好像又说没那么严重，最近又不太敢去医院，就想咨询一下大概是什么情况，有需要到医院再拍片检查吗？	
消化内科	帮父母咨询下关于肠镜的检查结果，活检查出大肠腺瘤性息肉，不知道这个是癌症？如果想到其他医院再看结果，应该挂消化内科？还是肛肠科？	
眼科	张我家孩子12岁，五年级上学期以来眼睛看黑板看不清，眼睛眯着看，不想让他带眼镜，请问角膜塑形镜可以带吗？	
头颈外科	右耳正上方在20天之前是一阵一阵的神经性疼痛，但是现在好像转移到后颈椎轻微疼痛。通过按摩及涂抹千里追风油后会减轻好多。求诊右侧腰部前三天几乎每天都有3-4小时间歇性的一闪一闪闪疼，但是昨天和今天又不疼了。不知道为什么会这样？感觉像是神经疼痛，怕是不是肾区出什么问题。	
泌尿外科	网约咨询过，有的说是皮下囊肿，有的说是硬结节，这周六挂号泌尿外科去看，请问就诊后可以当天就手术吗？我这个是挂泌尿外科吗？	
疼痛科 麻醉科	左肩和左臂疼痛，空疼感。该吃什么药 和检查该挂什么科，检查什么。。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：是否需要就诊。	
血液科	身上尤其是腿上经常出现淤青，一按还疼	
泌尿外科	割包皮 应该挂哪个科	
皮肤科	指甲脱落，疼，感觉发脓了，妈妈长期做家务活，两年前接触84消毒品，后来手指甲间一直疼，现在咨询去哪里什么医院，挂什么科，这属于什么病	
乳腺外科	年龄60，男性，胸部疼，左乳头偏下等，感觉是里面疼，疼痛不确定，像是骨头，应该挂什么科室	
耳鼻咽喉科	耳洞的地方长了一个大肉瘤,可以不动手术吗	
骨科	昨天跑步的时候被人撞到在地,有去医院挂骨科,做了CT, 骨头没有任何问题。 现在膝盖下面少有红肿和淤青。已经没有疼痛感, 但膝盖还没力气不能弯曲很大。请问一周后是否可以去爬山, 在平时有什么要注意的呢?可不可以穿紧身裤?谢谢!	
普通内科	干咳十几天了，没痰，没感冒发烧，有去看乡村挂瓶，西药，中药，都有吃，深呼吸还是有点干咳，这两天突然发现脸肿啥原因？没去过湖北武汉，没跟有病例的人接触，请问是肺炎吗？	
肝胆外科	B超检查报告胆囊大小33mm*10mm,胆囊缩小，	
肝胆外科	北京302医院我有胆囊息肉钙化了现在是胆结石口苦	
消化内科	我叫马吉成，男，34岁，以前上过八年夜班，现在经常性口干，眼睛经常性干涩，晚上睡觉因为口干易醒，喝水也缓解不了，白天精神也不好，背部有红色班点，冬天少夏天多，去医院挂消化内科检查肝肾及血液都没问题，现在右眼有青光眼，做过手术。	
皮肤科	出脚汗很厉害，发育开始脚臭，这几年更加厉害。不知道该看什么科，有什么办法能治疗或者缓解吗？苦不堪言	
风湿免疫科	我在我当地医院1个多月前诊断为自身免疫性肝炎和药物性肝炎。当时我的类风湿因子是90多，肝功能不正常，当时医院只用了甘草酸片和优思弗，现在谷草，谷丙都正常了，就是Y一谷氨酰转肽酶73.80。现在抗核抗体还是阳性，滴度前面是1:320,现在1:1000,抗ss一A腱鞘炎，现在我这说我是全身性的自身免疫性疾病，当时只是肝脏损伤比较严重。现我这说我最好看一下风湿免疫科，看看其实器官有没有受损。	
儿科	孩子3岁，耳朵后面鼓起一个包，摸着硬硬的，问她说不疼也不痒，发现大约半年吧，感觉长大了些，请问有可能是什么呢？如果去医院的话是挂儿科还是耳鼻喉科呢？	
胸外科	您好。我母亲左上肺斑片影3年多，11月26日在肺科医院胸外科手术，下周二找开刀复查拆线，刚拿到大病理报告（详见照片），估计要辅助化疗放疗，想问问中西医结合科能根据我母亲具体情况设计放化疗方案并直接安排吗？还是必须在外科做（或去挂肿瘤科再回头找中西医结合科？我是看到中西医结合治疗能在放化疗期间帮助来降毒增效，预防骨髓抑制等。	
神经内科	我家人头疼，在我老家小医院拍的ct报告如下，请问我挂神经内科没挂错科室吧？	
血液科	这是我体检的报告单，有几项显示有问题，并且告知我有贫血和血小板偏高的症状。麻烦看一下报告，我是不是需要进一步去检查？另外因为生理期量多，一直有贫血，需要吃药吗？	
影像检验科	我想给我儿子检查tp+rpr挂儿科普通门诊可以吗？	
消化内科	我是患者家属。一个半月前我妈妈发现有腹水。去医院检查，之前挂科是消化内科。检查结果出来以后。营养不是太好。输了蛋白。后来查出可能是结核。现在结核医院接受治疗。白细胞流失过快。请问这是什么原因。现在输液都是抗病毒的。7-8天下来，发现肝指标高了。后来停了药，输营养液蛋白和保肝药。检查发现白细胞一直低。建议去抽骨髓的血查一下，这是什么原因。	
中医科	我家17岁的女儿、刚刚期末考试结束，身体虚，老是说累、胃口不好、吃不下、昨天还流鼻血了、叫她去外面散步老是说走不动、累、不知道该怎么办	
耳鼻咽喉科	嘴巴一阵一阵的疼痛，咽喉也是，吃第一口饭时，疼的厉害，咬咬牙然后再吃，又一点不疼了，饭后过了一会，嘴巴，咽喉又开始阵痛，请问是不是面部神经痛，挂哪一个科室治疗	
急诊科	1月30日从****回来，无接触湖北人，也没有去过湖北。昨天下午有点微热37.2，脸有点发烫，不咳，嗓子微微有点闷，(一天多次喷滴露消毒液和84消毒液)，昨天下午喝一袋点板兰根，布洛伪麻片1片，七点左右无烧，一夜也无烧，今天十点左右在被里躺着测量体温37.2，又吃了相同的一次药，现在无烧，脸还是有点热，无其他症状。以前平时我每月也会这种低烧，一般两天左右就好了	
妇产科	1月25日早上小朋友发烧40度，呕吐一次。到医院就诊，验血，开药，打针。昨晚吃过奥司他韦，吐两次。昨晚高烧两次。8点多一次，喝了红药水，压到38度。凌晨4点多高烧一次，喝了红药水压到38度。今天上午继续去医院就诊，11点多挂水，不到两点结束。小朋友现在高烧不退。喝了红药水，还是没压下去。现在39.8。现在还需要怎么处理？	
肿瘤科	14年肿瘤医院做食管下段肿瘤切除术，18年2月份咳嗽，喉咙痒。一直至今。都是在小诊所看病不见好转，计划去人民医院，不知道挂什么科	
内分泌科	女孩，3岁7个月，身高90.5，体重24斤，挑食严重，吃饭喜欢包在嘴里，不爱嚼，在网上查应该是挂内分泌科，但是不知道哪个看孩子矮小最好，请您帮我推荐一下，看哪个最好，我们过来一趟要4个小时，所以不想挂错了浪费钱浪费时间和精力。非常感谢推荐。	
乳腺外科	乳房胀痛，有肿块（高危型HPV:阳性）	
消化内科	我肚脐四周经常感觉有硬块，肚脐下方常常鼓鼓的像怀孕一样，还胀气，也常打嗝，很少通气，请问挂什么科室	
呼吸内科	肺部有点痛，有点闷，还有膝关节有积液，怎么挂号？	
消化内科	患者不是本人 男 63岁 患有胃炎多年 胆内泥沙石多年 最近反复腹部胃及四周有类似 饿了或者吃撑的难受 没有呕吐左边脖子有血管异形堵塞 有时候会有半边身体麻木 有颈椎炎 我挂号应该挂哪个	
性病科	请问，用舌头舔了女性阴道两下，会传染性病吗？不确定女的有没有	
乳腺外科	从出生就有，左侧乳房有2个乳头，这个怎么办呀？可以去除多余的一个吗？喂奶的时候两个乳头都有一点乳汁，由于2个乳头，母乳也喂养不成功。可以去除多余的一个吗？	
泌尿外科	孩子五岁其中一个睾丸会被顶起！不痛！睡着时一般会正常！运动量大或哭就被被顶起来请问该挂什么科会是什么问题	
内分泌科	双腿乏力，稍微走个几十米几百米就腿酸软乏力，持续一个月。去医院检查应该挂什么科	
肛肠外科	22日上午保定返回老家沧州河间，先前未接触疫区，25号下午畏寒，体温37.3，嗓子少有不适，晚上诊所打针吃药；26早晨，体温36.5，嗓子不适减轻，中午体温37.5，打一针，下午出现腹胀，晚上体温37.3，打一针，肚子扎针，前后腹胀减轻；27早，体温37.4，饭后诊所输液两瓶头孢类消炎降温，轻微腹胀，中午体温36.5，服用健胃消食片，胃胀感消失，下午四点再测体温37.5，晚上再测体温37.4，无腹胀，嗓子稍有不适，发痒！	
影像检验科	请您帮我看一下这张核磁共振影像中标识的位置有没有垂体瘤	
普外科	张主任！我弟弟9岁在我们地方医院查出来胰尾张一个东西，我想挂你的号，去看看	
心血管内科	家里老人73岁，肺一直不怎么好，前段时间咳的严重带去医院做检查，肺发炎了，后面在医院挂瓶三天好了点，这两天不舒服还吐了，这是什么情况？	
精神心理科	睡眠不好，大概有六七年的样子。那时候睡觉一晚上醒好几次，但还都能睡的着，最近几天入睡就比较困难了，看上去眼睛是闭着的，其实根本就睡不着。请问怎么回事	
心血管内科	颈椎一直不好，之前检查说曲度变直，胃也不好，之前痛过1天吃了奥美拉挫好了些，今天感觉到颈椎右边不舒服欠着右边后背感觉放射到了右边的胸部，有点刺痛感，一阵阵，现在又好了点。就觉得胃那里一直堵着到喉咙。我需要做什么检查，右边胸部通过背部这种放射痛需要去看吗？	
呼吸内科	呼吸道怎么挂号。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
神经内科	脚趾脚面疼，手指麻疼，感觉像针扎一样的疼，查了尿酸并不高，拍了脚的片子也没有异常，请问是末梢神经供血不足吗？如果是末梢神经供血不足应该挂什么科？	
肿瘤科	家族每一代都有癌症，肝癌，我想做一个全面的体检，这种针对性的检查挂什么科好呢？	
肛肠外科	肛门内外处可见水泡状的东西。发红。大便及下蹲时有疼痛感。请问是什么原因？预约挂号挂什么科？	
骨科	目前我老婆脚左侧关节肿疼，有一年多，老是好不了。也去医院，吃药，打针，就是一劳动强度高点点，就疼。也做了检测。问一下，这种情况到大医院挂号什么科	
口腔科	我孩子两周三了，舌头底下筋吊住，请问得挂什么科，挂那位的号	
头颈外科	下巴有硬块，轻摸着会疼	
普通内科	做过胸透检查需要挂几天针	
肝胆外科	病人动过气管部位的手术（减掉气管中的异物，再把气管对接，故气管有疤痕），且有高血压糖尿病，目前胆囊结石7.4公分且胆中积液，正在家附近周浦医院住院挂水治疗（说要挂2周）准备做积液抽取工作。病人情况能否做全麻取胆结石手术？勿能做全麻那将做何处理？今年3月以来，病人因为胆结石发烧多次	
儿科	刘。我家女儿今年3岁，进入秋冬季就容易支气管炎，这次10月16日开始轻微咳嗽流清鼻涕，19日开始黄脓鼻涕，夜间咳嗽加剧，10月21日带她到当地儿科看诊，验小血显示轻微贫血，急性支气管炎，挂阿奇霉素3天，后来开的氯雷他定颗粒，目前好转，偶有咳嗽。最主要的是不好好吃饭，从36个月体检开始，体重一直在28-29徘徊，平时不挑食，营养均衡，夜间睡觉盗汗，手心脚心很热，不肯盖被子，早上起床的时候有口臭，面色暗黄发黄，胸前有白斑，是不是肚子里有蛔虫？是否脾胃不和？该如何调理呢？	
风湿免疫科	男，19岁，一年前诊断有脊柱侧弯情况，需要半年后再拍片，前几个月屁股上方的腰部疼痛下不了床，目前久坐右边腿和屁股的位置会疼痛麻木。请问这种事什么情况，需要怎么治疗	
妇产科	请问最近几月尿路感染时发，吃了三金片，热淋清颗粒，头孢地尼，刚吃有效果，后来还是感觉尿频，尿道口红肿，痛，宫颈糜烂二度，做过宫颈筛查，没问题，怎样根治尿道炎症	
感染科 传染科	乙型肝炎可以在网上拿药吗？	
肛肠外科	20日返家，23日伴轻微咳嗽和低烧，最高37.5度，服用阿奇霉素，茶碱缓释片，复方甲氧那明胶囊，症状未缓解，24日挂点滴，头孢类抗生素，服用阿奇霉素，莫西沙星，茶碱缓释片，复方甲氧那明胶囊，症状缓解，低烧消退，25日，咳嗽加重伴黄色痰，无体温改变。	
头颈外科	12岁女孩子耳朵后面跟右侧后颈部有一个很硬的肿块，超声检查说是右侧颈部淋巴结可及，之前检查了血都是好的，肿块不痛也不痒，发现到现在有七个月了肿块没有变大也没有变小，不过颈部的有点变小了，想去大医院检查也不知道挂什么科	
骨科	医院检查是肺癌导致的心脏癌栓，然后问了两家医院都不敢给病人做抗凝血，病人现在腰背很疼，只能平躺无法侧躺，连翻身都会导致眼前发黑。想问一下，这种情况我们应该去看哪个科室？骨科？心脏科？现在主要想减轻患者的痛苦，请问有哪些药能减轻症状缓解病痛的？本来想挂您的心内科门诊的，但病人现在无法起床	
眼科	五周岁小男孩视力不好，在本地查说是散光，在小县城查的不是很仔细，暂时没有用过药，如果是散光能治好吗？平时需要注意什么？现在在南京儿童医院请问眼科具体挂哪种？	
疼痛科 麻醉科	如果推拿，你推荐推拿科哪个、	
泌尿外科	本人男41岁，大约10天前开始每天早上睡觉醒来，都会感到腰部特别酸痛，人平躺在床上抬一下屁股都很难抬起来，侧身或者起床后就会好很多，但是人如果站直往后弯腰，腰还是会有点酸疼，但比刚醒来的平躺在床上的时候好很多。后来网上查了一下说有可能是肾结石，还请帮忙诊断一下状况，另如果去医院检查，是不是应该挂泌尿外科做B超检查来确诊？	
肝胆外科	胆结石，刚刚医院挂水回来，但是还是很疼怎么回事	
呼吸内科	上个星期低烧，吃了退烧药好了然后又咳嗽，咳嗽中右胸部下有点痛，喝了止咳糖浆还有一点咳嗽，怎么回事？要挂什么科？	
风湿免疫科	患者有类风湿关节炎病史，最近右手手背上长了一个鼓起来的胞，自己破损后，一直有脓水出来，看了风湿病科，说和风湿不搭界，让看伤口科，可是换了几次药，一点效果也没有，脓水还是出来，建议去上海第六人民医院就诊，可不知道究竟挂哪一个科室？麻烦告知一下，	
心血管内科	测血压应该测量左胳膊还是右胳膊	
胸外科	我2018年10月2日突发纵隔气肿，采取禁食禁水一周内消气，因为需要购买商业保险，核保要求做一次复查，必须要做CT吗？	
内分泌科	19年12月验血验出来促甲状腺素高5.17后来到内分泌看做了甲状腺B超，配了优乐甲每天早上空腹前半小时吃，后来B超结果出来，叫我做个穿刺看一下，我在2020年1月23日在第一人民医院做过甲状腺穿刺，结果是倾向为甲状腺乳头状癌，我想问接下来我该咋么办？是挂哪个科室看？是第一人民医院内分泌科、普外科、还是普外乳甲腺科、还是耳鼻喉外科？还有就是现在疫情情况我是到医院看，还是延缓点等疫情稳定下来再来看？	
心血管内科	胸的右下方阵痛，前几年偶尔痛持续的时间短，今年痛的次数多了，持续的时间也长，不知道该挂什么科室	
性病科	主述：26号早上出现症状。1：尿道内瘙痒2：排尿时非常轻微的刺痛3：尿道口排出白色类似精液颜色的液体，早上起床时更为明显，内裤上有明显斑印，详见图片。4：睾丸轻微坠痛5：观测下体无任何其他外观上的变化6：五年前有过一次类似情况，持续时间两个月左右，排尿尿道辣，刺痛，未经治疗后来自动恢复7：半年内无其他性生活，三周内与新认识女友有三次性生活，无防护，分别为15天前，10天前，7天前。8：初次性生活后，早上起来后包皮上肿胀，发痒，离开后12小时后包皮部位肿胀发痒消失，当时怀疑由于女友家里养猫，我对猫毛过敏。9：今天已让女友到医院进行筛查，检测报靠详见图片近期无任何其他不良性生活，由于近期在乡下，想请判断是什么类型的疾病，应该使用什么药来进行治疗，前天到贵医院刚好是周日没有开业。	
血液科	中午好！我像跟您咨询一下，我是在11号肠胃炎，腹痛去挂的急诊，做了ct之后小时脾脏增大，回武汉后就来协和做了检查，以下图片就是我的检查报告，我这个情况有可能会是什么问题啊？让我明天上午去医院做骨穿，很害怕，白血病的几率高么？	
风湿免疫科	这是我母亲的相关资料，她目前是有系统性红斑狼疮、类风湿关节和血管炎，2月份经历过一次并发症，被其他医院搞出来的，在此我简略。还有她是Rh阴性熊猫血AB型。她现在在瑞金风湿科就诊看系统性红斑狼疮，她从原先吃12粒激素现在每天只吃3粒，然后每半个月要挂环磷酰胺，然后她目前的24小时尿蛋白是4点几不太好，说白了就是狼苍肾炎像她这种免疫力有问题的人要特别当心的。今年2月份检查出来的胰头占位。想听您的意见，她这个胰头占位是一定要开的喽？如果要开的话，我本人的意思是想当她系统性红斑狼疮稳定了再开，当然至于她里面是什么情况只有开出来做了化验才知道的。还有就是风湿免疫科我也得询问下她是否适合开刀，如果开刀的话这个激素和其他的用药有没有什么讲究，万一开刀药不能吃，停了后来又复发也很麻烦的又要从头再来一次并且风湿科的肯定会加重药量的。这个开刀也是要全方位的综合评估的。	
骨科	我晚上走路时，忽然左侧肋骨疼痛，第二天后背的肋骨对应处也痛。这个是什么病，是应该挂骨科吗？。补充病史1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者否。2、是否有既往重大病史否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）否。4、直系亲属是否有重大疾病否。5、想获得的帮助是否需要就诊。	
妇产科	备孕第二个月生化，想继续备孕，夫妻二人该挂什么科检查一下	
泌尿外科	您好是这样的，最近挂不到您的号，阿奇霉素还有红霉素之类的在药店买不到属于处方药，我想挂普通的泌尿外科拿药，但是也排满了挂不到号，请问可以去哪里买药？	
儿科	儿子6个月4天，纯母乳喂养，添加高铁米粉一个月。10月11日开始流清水鼻涕，不发烧。在家用炒干的生姜末敷脚底熬雪梨胡萝卜水服用5天后，鼻涕增多，有点鼻塞及干咳。19日去医院就诊，开了化痰止咳及治疗鼻炎的药。服用鼻塞鼻涕有所缓解，但喉咙一直有痰。25日早上9点喂了米粉后约半小时左右，宝宝弓着身子不舒服，哭闹了一会，10点开始睡到下午2点半。3点半大便时有一缕类似黄鼻涕状粘液夹着一丝血丝，不发烧，不拉肚子，不呕吐。随后去医院，大便化验，诊断为母乳蛋白质有点不难受引起的，然后B超检查，诊断无肠梗。但B超检查有胰尾32mm×23mm囊肿，怀疑为先天性的。因为不是儿童专科医院，无法进行CT等深入检查，黄山市本市也没有儿科专科医院，恳求请主任帮忙看看检查报告。如果到您所在的复旦大学附属儿科医院检查，要挂哪个科？需要提前预约还是去了以后当天可以直接挂号检查？	
神经外科	男孩，10周岁，诊断真性早熟，睾丸有发育，有两根阴毛，骨龄超两周岁，身高148cm,用达菲林9针，原先28天一针，促黄体生成素降不下来，都在2.1 IU/L,近两个月21天一针，去给神经外科看过脑垂体稍微增生，说没事，想问问现在21天一针会不会打太多了，以后会不会有影响,如果促黄体生成素降不下来骨龄会闭合加速吗，很担心，每次想挂您的号都没有了	
皮肤科	皮肤瘙痒，溃烂，请问应该挂什么科室？	
胸外科	小朋友这一周不怎么肯吃东西，老是说透不过气来，用手摸着胸口	
眼科	元旦开始由结膜炎被无锡医院诊断为眶蜂窝织炎，断断续续挂水加连续用药近一个多月，而后推荐至长征医院就诊。2月11日，就诊于长征医院眼科确认为眼眶炎性假瘤-内直肌增粗，处理方法为眼眶打针加服用激素药物，并告知每月过来打针。回来后药物服用量为2月11日至2月15日为6片/天，2月16日至2月22日为4片/天，2月23日服用3片。这两天感觉眼睛会胀痛得厉害，眼球比之前活动受阻，需要如何处理？在饮食方面如鸡蛋能否可以吃，蛋白粉能否可以食用？此类复发情况是何原因导致，有哪些注意事项？	
肿瘤科	患者为59岁男性，儿时外伤致右手拇指指甲损伤，之后一直为灰指甲。10月前无明显诱因下还拇指指甲下出血，数月前该指指腹变黑，渐破溃流液。1月余前在河南洛阳某三甲医院门诊诊断为指端黑色素瘤，并在该院创伤外科住院，住院期间抽血画完未异常，胸部CT，心脏腹部彩超无异常，颈部及淋巴结超声等，骨扫描ECT均不提示转移可能，行手术切除拇指治疗，术后病理切除端无异常。出院建议至肿瘤科进一步就诊。就目前情况，是否需要进一步治疗？注意事项？2.打算近日到贵院找您看门诊，有没有必要患者本人专门跑一趟看您的门诊？您的时间，如何挂您的号（官网没见到您的名字），是否方便提供联系方式？	
妇产科	贵阳人民医院残疾评定挂什么科	
妇产科	妇幼保健院在线咨询	
儿科	如何在网上挂儿科号	
肿瘤科	我爷爷肺癌晚期这几天一吃东西就吐，还一直睡觉，是不是病情恶化了	
耳鼻咽喉科	扁桃体发炎挂青霉素八天了	
胸外科	前几天4月30日带我老爸去体检（他们是从老家天津赶过来的），有一项CT扫描说他肺部右隔什么地方有个2公分的结节，体检报告解读专家建议去胸外科检查一下。我们家没有癌症遗传史，不过他过去吸烟差不多有超过二十年。目前上海医院挂胸外科号比较困难，尤其做CT都要排队，而且老人家急着回老家不乐意在上海多呆，我想咨询一下这个是不是挂呼吸科也可以呀？CT还要重新做吗？普通CT就行还是得加强CT呀？	
眼科	乔孩子天生左眼内斜，去年3月在儿童医院普陀院区挂的骆文婷的号，当时验光配了眼镜，说让矫正。戴了大半年后眼镜片慢慢磨花就摘除了，再去儿童医院眼科复诊就没再配镜，说回去自己用眼注意，现在慢慢发现蛮严重的，决定还是找沪上顶尖的乔彤专家看看。给您看图。您看后回复我该怎么治疗	
乳腺外科	左边乳头容易肿胀 有时候很痒 有时候没事	
内分泌科	有没有哪位晓得尿酸高了 跟人的什么器官有关系，去医院挂号，挂哪一科，	
中医科	问诊目的:吃中药还是打干扰素，她本来胃口不好。	
内分泌科	打扰了，我想咨询一下我朋友她有甲亢二十几年了，大约有八年左右没有吃甲亢的药，现在抗旨稍微有点高，大约一千三百多，心跳有些快没分124次，全是肌肉发抖，夜里有失眠现象，晚上睡觉有虚汗	
口腔科	我是2018年10月8号在昆山第一人民医院口腔科拔除左边下面智齿，2019年2月25号无意间摸到左侧下面(拔除智齿的位置)牙槽骨外侧长了个硬包 像骨头，触摸硬包无不良感觉。下图为3月3号就诊于昆山第一人民医院口腔科 所拍的全口腔牙片和病历报告。 请您帮忙分析下病因 科普下这个叫什么名称， 以及如果来你们医院就诊 口腔科 应该挂哪个对应的项目！！	
整形科	玻尿酸填充下巴三天后出现小脓疱	
整形科	小孩子不管在夏季还是冬季 ，手心一直出汗，而且特别多，冬季的时候手在从口袋里拿出来，手心出汗甚至冒烟	
性病科	阴茎酸胀，，尿道口红但是没分泌物	
肝胆外科	单位体检做B超发现：右肝内探及中强回声结节，单发，大小约0.9cm×0.5cm，呈椭圆形，内部回声较均匀，边界清楚。体检报告说我是肝内结节，肝血管瘤可能性大。	
中医科	我一开始嗓子疼黄痰然后发烧38度，挂了6天克林霉素加热毒宁，挂针同时吃的罗红霉素5天，后来又挂了一天左氧氟沙星加热毒宁，吃了3天阿奇霉素，一个疗程的量，现在停了消炎药，只喝了肺力咳和莲花清瘟，奥司他韦，从开始到现在低烧12天，就第一天体温38度，后来体温一直在37.4左右，昨天和今天温度在37度，气管和肺部呼吸感觉不是很轻松，吃完饭以后胸闷加重，本来肠胃也不好，肚子里面也有灼热感，一天会有2-3次胸闷的情况，1-2个小时缓解一些，感觉有点憋的慌，感觉心跳也加快了!有什么办法缓解胸闷，现在需要怎么做?	
整形科	去年12份打过肉毒杆菌，2月份发现两边脸都有疙瘩，有时摸它还会疼	
内分泌科	脖子里面长了比较大的疙瘩 去医院查b超 报告是甲状腺 有两个大的结节 您看这种情况严重不严重 需不需要手术 本来要挂您的号 可已经挂满了 麻烦您给看下	
泌尿外科	一直有尿急的现象，晚上也要上几次厕所。昨晚开始一直有尿意，但是小便小不出。这可能是什么症状？要挂什么科室？	
血液科	带状疱疹水泡结痂后出脓，就发烧了怀疑败血症，需要挂哪个科去看病	
风湿免疫科	睡觉手臂酸痛，然后去看了风湿免疫科，做了以下检查，请问有什么问题吗？	
妇产科	我怀孕五个月了，今天做的四维，做B超时检查胎盘下方就是宫颈口处有一个类似囊肿之类的东西，长得特别快，前一周检查还没多大，这次检查说长了一半，建议我到大医院去检查，我在网上挂号，可我不知道具体挂妇产科什么门诊，单子上面是这么写的，于宫腔下段宫颈上方探及一无回声区，范围约119mm✘80mm,似与羊膜腔不通，内壁上见一偏高回声，大小约30mm✘10mm,我具体要挂妇产科什么门诊	
乳腺外科	胸口乳腺摸着有颗肉块，摸来摸去肉块也会到处滚动，小小的，大约大拇指指甲该那么大。	
疼痛科 麻醉科	脚掌疼痛，两腿部膝盖外侧疼痛，手指疼痛。在医院查过尿酸，风湿均不是。每天必须吃止疼药，中药西药都吃过了，不见效，此症状持续了大概两个月了。每天晚上和早上起来疼痛加重，有颈椎病。患者为男性，50岁	
肛肠外科	在一个多月前，有次洗澡的时候。无意中感觉到肛门附近有一个黄豆大小的硬块，位置是介于会阴和肛门之间，靠近右边臀部的位置，大概就是右臀沟那边吧，然后按压无痛感，平时也不痛不痒，硬块也没有变大。不仔细看看不出来。没有便秘，每天都有大便。便里也没有带血的情况。图片画圈处为大概位置。基本不明显，只有按压才会感觉到有小硬块。具体是硬块还是肿块也不清楚。我有多囊卵巢，不知道有联系吗	
肛肠外科	十五个月大幼儿（女），肛门口有一块像息肉的肿块，已经一个多月了，接下来是否要去医院，和挂什么科室？	
整形科	穆 2月份的时候跟您问过诊。请问怎么才能挂到您的号?我在微医平台无法预约，急切等待!	
精神心理科	闭眼睡觉感觉心里不舒服，睁开眼就好	
疼痛科 麻醉科	双手手掌和手指肿胀感 麻木，僵硬感，手指弯拢会痛，医院检查风湿痛风都正常，开了活血化瘀止痛的药吃了半个月 越来越严重，请问应该检查什么。	
疼痛科 麻醉科	右耳深处疼痛，但检查耳朵没有问题，诊断是舌咽神经痛，今天早上后脑勺疼，一跳一跳的疼，频率很高	
肛肠外科	肛瘘，有三个低位的。(患者是我妈）	
呼吸内科	我老公最近胸部老是疼，一阵一阵的，想去做个胸片，属于什么科啊	
急诊科	有点感冒咳嗽不放热挂水七八天了挂的是青霉素加头饱。感觉老是心痛浑身没精神走几步就大喘气	
眼科	我妈妈眼睛看不清东西我想问下去二院挂号是挂眼科门诊还是挂眼底病科	
感染科 传染科	病人于8月18号发热39度，查血白细胞高，党上呼吸感染治疗挂水5天还不退烧，于是做了x光检查说是右下肺炎，又挂水2天部退烧，于第7天住院治疗，治疗期间，做了脑部肺部ct都没有问题，验血也说没问题，于是脖子肝胆脾胃肾全身都做了B超，肝功能肾功能也没有问题！期间病人感到口苦乏力厌油，又有小三阳历史，于是做了乙肝DNA检查，也没有问题！入院第3天退烧，退烧三天出院，但是出院下午又有低烧，体温继续往高的趋势，我该怎么办，跪求指点下一步该怎么办，万分感谢！！	
肿瘤科	妈妈70岁，上月胃癌晚期做了胃切除，现只剩很小一块胃，出院前身体检查，小弯侧淋巴结转移，建议出院后半月去挂肿瘤科，可能要化疗。现在问如果做化疗像这个年龄还能适合做化疗吗？医院如何检查判断？做化疗要多长时间，是连续性的还是间断性的，要办理住院手续吗？有居民医保，是否能报销？	
疼痛科 麻醉科	我脚后跟骨刺疼痛有3-4个月了！有啥好的治疗方法缓解疼痛！现在走路都疼！谢谢	
消化内科	我因胆管结石和胰腺炎正在挂水治疗，给了三个方案，一手术切除二消化内科取石三保守但有复发可能，关键是我心脏安装支架才二月，手术风险较大不知能否做，恳请予以高见	
口腔科	舌头麻木，是挂您科室吗	
头颈外科	小学生，B超检查出来说是淋巴结，但很长时间了，一直无痛感，触摸会动。请问可以中医治疗吗？不做活检看得出是什么性质吗？	
泌尿外科	如果怀疑阴茎短小，应该看什么科？	
肿瘤科	肾癌根治术后一年八个月无复发，西医建议停止靶向治疗，现在想看中医调理身体，提高免疫力，不知该看中医的哪个科室，是肿瘤科还是泌尿科？	
心血管内科	大概有一周左右发现自己容易劳累，越来越严重，爬一个楼梯累的喘不过气，整天浑身没劲发软。一天很少运动量，晚上睡觉时大小腿酸胀。偶尔脸色发青。有脑供血不足。昨天下午因为头晕，以为是感冒，去当地诊所吊水，说用的左氧，过敏，以前从没有对左氧过敏过，所以不知道诊所说的真假或者用药过量之类导致过敏。后静推20毫克地塞米松。诊所怀疑心肌炎。准备去三甲医院检查，挂号都不知道挂哪个科室。	
胸外科	1月4号在****住院检查 增强ＣＴ发现肺部有阴影怀疑肺癌可能性大 后进一步肺穿刺和气管镜病理均未及癌组织期间PETＣＴ考虑右肺部肺癌及其转移 1月21日至上海中山胸外科王主任门诊问诊 后预约1月29日住院穿刺 2月3日拿到报告 确诊低分化肺腺癌 想麻烦主任看一下报告及后期治疗	
骨科	您好：郑我父亲10月1题骑电瓶车不小心摔跤，目前就诊金山医院住院部神经外科，目前就从拍片及诊断结果目前状况需要进一步如何治疗？麻烦抽空解答疑问？是否有必要转科室（骨科）住院进一步治疗，因为10️5日晚左手背后面疼痛不止，后来开止痛药。目前只是挂点滴，目前还没有明确性治疗方案，是否动手上还是保守治疗观察，期盼回复！	
消化内科	我亲戚，女，50岁，大便变细一年有余，很多时候还不成型，这是什么原因引起的，该挂什么科？	
中医科	您好。我最近一直干咳嗽，不是感冒，也没痰，上周末买的止咳药，但是不管用。有时候咳嗽咳的肚子脑袋都疼，请问是怎么回事？ 我这个应该挂哪个科室的号啊？帮忙推荐一个医院吧？	
胸外科	咳嗽有痰，查过血！用药后没有缓解，想想查个CT看下肺有没有什么问题或者做个全面检查	
头颈外科	我妈妈之前来您门诊就诊过，南桥社区卫生服务中心的B超提示甲状腺结节4肿瘤医院复查了是3级，当天B超做完门诊已经结束了，我想咨询下一步，是三个月随访呢还是需要穿刺，如果随访的话社区卫生服务中心的姚巧兰这边随访可以吗？还是来肿瘤医院随访？	
儿科	做了胆总管结石，可是有一根管子没取，说是两个月以后才能取，请问取管子的时候可以不用住院吗？	
耳鼻咽喉科	小孩这两天发现鼻腔有异味，像臭鸡蛋味，请问怎么回事	
妇产科	康我是余园园家属 十天前生产转到icu的那位，现在回家了伤口一直很硬昨天突然发现伤口有个小口有渗液 粉红色的血水，还比较多，去当地医院说脂肪液化，今天去做了彩超，里面确实比较多这个液体，请问该怎么治疗，感觉比较棘手。	
普通内科	腊月29出现咳嗽，年30发烧38.4，挂水消炎，年初一体温正常，年初二复体温38.9，挂水后37.9，咳嗽基本好了，本人除体温外其他一切正常，无旅武汉史和武汉人接触过，请问这是什么情况，谢谢	
头颈外科	女25岁 上周去医院检查的了病毒感冒，之后脖子处摸到硬包，考虑是淋巴结 ，害怕是淋巴癌，想做个具体的检查	
肛肠外科	有肾癌史，2014年右肾摘除，这周突然连续三天血压偏高，今天早上有些便血！初步检查说是肛瘘、内痔、肠子有息肉！怕癌细泡转移，请问想去天津肿瘤医院，该挂那个科室	
消化内科	我经常右上腹部疼痛，要检查哪些，去什么科检查？谢谢	
眼科	北京同仁医院眼科专家原来眼压高，点了几天眼药水，伤了点角膜，现在，眼睛混浊，看不清，挂什么号	
内分泌科	请问想在三甲医院做全身检查应该挂哪个科室	
乳腺外科	孕晚期，左侧腋下有个肉包，没有肿块，孕前没有，最近才发现，不痛不痒，轻捏没有痛感，用力按压有轻微的痛感，这个可能是什么引起的，需要挂什么科室？做什么检查？	
儿科	我家宝宝五岁，这段时间阴道外有像豆腐渣的白色东西求解答。要是去医院挂号应该挂什么科	
胸外科	肺结节，应该挂哪个科?	
心血管内科	最近一个月，胸部右上方有些疼痛，想问一下是哪些原因导致，估计会是什么病症？到医院应该挂什么科？应该做哪些有效的检查？	
普外科	我母亲胳肢窝附近长了个肉球，到中山医院看病是不是挂普外科？我已经预约了您19号下午的号。	
妇产科	产后第3个月意外怀孕6周＋1，做完无痛人流，现在心慌胸闷睡不着觉吃饭没胃口怎么办	
内分泌科	陆主任我的爸爸肾上腺长了一个瘤，说需要做手术，手术前要做一个肾上腺内分泌学检查，我们是直接挂内科内分泌科就可以预约吗？这种检查需要住院吗？住院检查需要多久时间？病房是否能够立刻有？谢谢您！	
消化内科	我就是想大便，拉不出来，每次就一点，肚子还疼，怎么治疗呀？	
精神心理科	7岁男孩有对立违抗障碍怎么治疗？请问这会是什么引起的？有什么办法根治吗？	
肝胆外科	咨询这个要挂哪个科室	
肛肠外科	肛周脓肿昨天做了根治手术做了挂线	
耳鼻咽喉科	反复发烧第五天 打喷嚏 流鼻涕 咳嗽，今天一咳嗽就流鼻血，难止住，流了好多鼻血，怎么办？？？？？	
肿瘤科	我母亲胰腺导管腺MT，术后三个月目前正在化疗，白细胞降低，前天验血为2.3，打了短效升白针，请问是否可以到贵院通过艾灸＋刮痧之类的方法升白？如果可以，应该挂肿瘤科对吗还是？感激不尽！	
普外科	右腋下肿大 里面有个东西 去了普外科 做了彩超 彩超建议超声引导穿刺 穿刺结果今天出来了 说副乳伴导管增生不除外 血检报告是淋巴百分比低于正常值想问一下是不是进一步挂乳腺科 和淋巴是不是没关系 另外请对病情分析下 是否需要切除 到底是个什么性质的东西 谢谢 最近工作熬夜比较多 在调整作息	
心血管内科	早上好！我是甲亢复发，已吃药几个月了，1月份复诊时开了验血单，但这个星期都挂不号，要怎样呢	
肝胆外科	之前病情描述有胆结石，胆结石较大，2周前拍片子显示结石范围1.8厘米。关于胆结石在做保守治疗，没做手术，从上周开始打消炎针（输液)打了一周的吊水之前断断续续近10年胃病(胃底霉烂，胃溃疡)现在情况:1没胃口吃东西，2吃饭后后背痛 （吃流食不痛，像面条，粥什么的没影响）3 浑身乏力，没劲儿，脚水肿	
耳鼻咽喉科	我头部有创伤住院大概第八天右左感觉耳朵有时站立着听力下降。住了十一天出院没几天右肩起带状疱疹引起右边肩个脖子刺痛，吃药治疗十几天带状疱疹下去了但是皮肤骚痒。现在还是右耳闷。听不清楚!我在莘庄医院看了耳科配了2种药腺苷钻胺片和培兄通脑胶囊。吃了有三天半。但右耳还是闷听力不好。我想到上海五官科专科我应该挂什么号。	
耳鼻咽喉科	我家宝宝一岁五个月，这两天晚上睡着了流鼻血，这种情况我应该挂什么科，我是她母亲，我也经常流鼻血，请问会是遗传吗？	
胸外科	半年吃饭梗阻，建议手术，请问我这个病有更好的治疗方案吗？求助，手术要挂什么科，是食道手术吗？	
消化内科	刘想做大肠超声波内镜，挂什么科？能语音对话吗？	
口腔科	我去年11月底洗了一次牙，洗牙后说下颚前排牙和牙龈接缝处的牙结石洗不了，要打麻药才能洗，还要做牙周修复，后来没管了，到最近发现不对劲，牙齿开始变软，牙龈出血厉害，吃东西开始咬不动了！今天去医院看口腔科，说我牙齿不齐，要做牙周修复，等于是牙周病了，说的挺严重，还说他们医院做不了，要去大的口腔医院做治疗，还要分好几次做，还必须尽快做，不然牙齿就会掉，说我牙龈已经在萎缩了，让我尽快去大的口腔医院做治疗，回家后担心，在网上挂苏州口腔医院的号，挂不上20号前的了，好担心，说没办法，只能吃软的东西，我这种情况要怎么办，19号要去上海参加12天的培训，可以晚一段时间治疗吗，这段时间有什么要注意的吗？还有治疗费用贵吗？多少合理，之前去牙博士看过一次，治疗费贵的离谱，说是算下来要好几万？	
烧伤科	24晚上出现咽干，咽痛，干咳，体温37.2，去了医院后服用头孢丙烯分散片2次，第二天下午体温上升到37.8，晚上又去医院挂水，今天早上起床体温37，中午体温回到37.2，这个情况属于病毒感染吗？没有武汉接触史，有去过菜场	
神经外科	他之前是感冒发烧头痛搞了一个礼拜，吃什么吐什么，于是就在当地的卫生院吊了三天水，吃了五天的西药和中药，但还是头痛恶心，全身抽搐很厉害，抽搐的幅度很大，于是我们挂了急诊，急诊建议我们挂癫痫教授会诊，接着住进了附三，现在脑部核磁共振出来了，显示鞍区有个垂体腺瘤1.5cm*0.8cm大，建议要做手术。我想转院到该院会诊治疗	
疼痛科 麻醉科	二周前带老妈去您院看病，主要症状是脚肿脚痛，看了骨科，肾内科，外科，拍片，做大腿到脚面的B超，验血的各项指标，结果是大脚血管没受阻，结论是动脉粥样硬化，骨科X片的结论是严重骨质疏松，膝盖已老化的不能行走的程度。最后配了些活血改善动脉粥样硬化的药，经过10多天在敬老院的吊针软化血管，脚痛还是不能解决，告每天打止痛针渡曰，现在她己93岁想住院检查治疗不知道行不行我是代老妈看病，她94岁，三周前右脚踝痛3~4天后出现红肿，痛的晚上也不能入睡，不能踩地，二周前去了三甲医院检查血，B超，拍片，外科，骨科，肾内科都去看了，骨科看了x片后说片子呈灰色，有严重的骨质蔬松，建议补钙，内科说B超显二小大动血脉	
儿科	袁主任我家小孩从小到大一直抵抗力都不好，现在已经十岁了，最近总是发烧，一个月能有两次烧到39度，我们想去医院检查一下是不是免疫力底下，请问有这个必要吗？还有就是挂哪个科检查？期待您的答复！！	
整形科	麻烦您帮忙看看这是什么病？最后一张图为孩子出生不就的照片	
神经内科	秦主任我奶奶 MRI示：左侧放射冠侧脑室后角旁见多发点状、片状略长T1略长T2信号，DWI呈不均匀高信号，增强扫描呈环状及结节状强化。双侧放射冠、两侧半卵园中心区可见多发点片状稍长T1长T2信号，部分病灶境界欠清，DWI呈等低信号。部分血管腔隙扩大，脑室系统略扩大，脑沟、裂增宽。中线结构居中。现医院未能给出结论，建议去大医院就诊，您能看看吗？谢谢了！	
耳鼻咽喉科	扁桃体发炎十几天一直没好又不敢医院挂水怕交叉感染怎么办呢	
感染科 传染科	我现在孕期30周+查出来乙肝病毒感染性高，达到1.93E8，当地建议我吃药，但是我怕对小孩有影响想到大医院看看还有没有其他办法控制的，如果要去挂号的话，我应该挂妇科还是肝科呀	
口腔科	3周岁小朋友有两颗蛀牙，我挂口腔科的具体哪个科？	
影像检验科	我公公，68岁，脑梗发病入院，增强CT扫描疑似晚期肺癌，遗似扩散，骨扫描未发展骨转移，颅脑核磁共振平扫非增强，未发现脑部肿瘤。他有冠心病房颤迹象，现处于脑梗急性期，半身瘫痪。我们应该接下来如何确诊治疗。图片4是已经做的检测，这些检测已经够了嘛	
中医科	每天早上起来口都很苦，是什么原因？	
普外科	宝宝2岁，耳后长了一个硬块，怀疑是淋巴结肿大，去医院该挂哪个科室？需要查血常规和B超吗？	
神经外科	右侧头部脸部疼痛，咀嚼时候右侧脸部有触电感，有线段飘过的感觉，耳闷	
耳鼻咽喉科	我妈妈63.之前一两年就觉得耳朵背，声音小有时就听不到，没有引起重视，今年年后感觉听力越来越差，这两天到当地医院检查，说再不看就要聋了。目前在医院挂挂水，我们不能确定病情的发展情况，所以预约了	
肝胆外科	我37岁女，体检心电图，检查出来：窦性心律，逆钟向转位，ST段轻度改变。家族没有心脏病病史。验血出来：直接胆红素7.07,总胆红素29.21.这两个检查是哪里有问题？该怎么办？是否需要复检，复检需要挂什么科呢？	
肛肠外科	大便出血是什么原因问一下严重吗？	
皮肤科	一个月前的早上起床发现脚上长个很大的水泡，一个星期一直有水，后来水泡破了，一直到现在还没愈合，请就诊，下面图一不是本人的图，只是开始长的一模一样的水泡。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。	
呼吸内科	发病起因咳嗽，咳嗽时有尿溢出，之后去县城又到****就诊检查，发现左下肺结节，建议切除。9.26号做了手术，但术后一直还是咳嗽，觉得肺部结节和我咳嗽是两码事，想问我想去湘雅附二医院就诊，究竟要挂胸心科还是呼吸内科？请帮助	
儿科	我儿子4岁半，咳嗽快3个月了。6月份因为吃了一个冰淇淋开始咳嗽，后来又感冒了，支气管炎挂水4天好了，没几天不小心又感冒发烧成了了肺炎，挂水4天好了，但是过了两个星期又开始偶尔咳嗽，继而严重了，7月23再去儿童医院诊断肺炎支原体感染，吃阿奇霉素两个疗程，头孢丙烯一个疗程，稍微好转，8/9号开始看中医高级专家门诊到现在，吃中药2个月时好转时复发，这两天秋游回来感觉又严重了，今天在社区医院拍胸片(此医院没有儿科，不给开药)，说支气管肺炎，建议吃阿奇霉素，家里刚好还有剩余，今天吃了一顿。请看报告	
呼吸内科	常年感冒，感觉一个鼻子不通气，早期说有轻微咽炎。不知道还去医院看什么科？呼吸内科？中医？耳鼻喉？	
呼吸内科	咽喉疼痛，吃完吃了三天挂水两次，没有好转更严重了，现在不吞咽也疼痛，说话困难，抽血检测上呼吸道白细胞比正常指数高7	
乳腺外科	我的宝宝断奶快一年半了，两三个月前，做胸部保健按摩时，发现乳头溢乳，当时没太在意，平常偶尔也会发现乳头有点痒或有点胀痛，昨晚洗澡时感觉乳房有点涨，我就试着挤了下，发现有黄色的乳液出来，两边乳房都有，这样的情况是什么问题呢？还怎么处理呢？烦请您给点建议	
胸外科	右前纵隔囊性病变该去看什么科？	
性病科	阴部瘙痒，痒了就忍不住会去挠，不知道什么原因，会是性病吗？	
神经外科	颅内颞部占位性病变看什么科	
神经内科	头晕，拉肚子，浑身乏力，没有胃口	
儿科	宝宝四个月零六天，外耳廓好像有个小孔，用棉签给他清理一下外耳道时，哭的十分明显，能清出褐色的东西，请问可能是什么原因？就诊的话，是挂耳鼻喉科还是儿科？	
神经内科	神经内科本人易易忘，忽上怱下，望挂神经内治疗得帮助	
儿科	女儿6个月 半个月前突然拉肚子一天多的话10次左右 吃了蒙脱石散和益生菌 大便化验有几天好有几天有炎症。结下来如何治疗 到该院挂哪个科室	
儿科	我的儿子今年十周岁，最近暑假期间右胸口总是莫名其妙的胸痛，持续时间几秒或十秒左右，有时白天有时睡前不定期发生，请您解惑。	
消化内科	从2月份开始一直下腹发烫.发涨.期间住院过四次.查血各项指标都正常.住过消化内科跟妇科.做了各项检查.消化科说是慢行结肠炎.配了结肠炎药后齿科一礼拜.症状消失.后隔了一个多礼拜.又开始发烫.后去苏州附一院就诊.开了两个月治结肠炎的药.但后续吃，一直未见有好转.中间挂过消炎盐水.挂水的时候症状会减轻.但不会完全消失，但查血炎症指标正常.最近又在妇科住院.B超疑肌腺症肌腺瘤，建议切除子宫.下附b超单.但患者是持续疼痛.并非来月经期疼痛.所以对此诊断有所疑虑.想去贵院做进一步检查.患者十几年前有开过子宫肌瘤手术及得过盆腔炎.最近做的检查里显示仍有个子宫小血肿.但已钙化.说钙化了并不会引起疼痛.能否给点诊疗意见	
影像检验科	宝宝一岁晚上睡觉不踏实，老是到处乱拱，睡着会突然坐起来再突然睡下，喜欢撅着屁股趴着睡是怎么回事	
儿科	体检时候通过血液检验（幽门螺杆菌血液金标法）发现阳性。是否表示幽门螺杆菌感染？我现在还在喂奶，是否要等断奶后才能吃抗生素治疗。现阶段不吃药对喂奶有影响吗？另外，我大女儿五岁，如果要来检查幽门螺杆菌是否需要挂儿科消化科。贵医院有吗？	
感染科 传染科	近期吃中药较多，想检查肝功能，挂哪个科室，一般多久出结果	
神经外科	我公公2017年2月份出的车祸，神经受了伤，脾气易怒暴躁，应该挂什么科？	
皮肤科	嘴唇上有一粒粒小黑点 ，去挂皮肤科吗？	
风湿免疫科	1：关节肿大.2：阴雨天疼痛难忍，无法正常步行，需要打止疼针和挂点滴。3：尿酸值517降至349.8（2018-08-10到2019-05-21），但是病发时疼痛感越发强烈。葡萄糖值6.46降至6.34，无明显变化。尿白细胞42（0-28）。	
肿瘤科	肠癌晚期，9.20号出现肠道梗阻，9.30进行手术，在医院恢复的还可以，10.9号出院，出院时说让术后一个月去肿瘤科化疗，回到家前几天精神状态还行。但是饭量一直不行，直到最近两天吃不进去还呕吐，昨天下午发现从盆腔引流管那个伤口流液体，然后去我们当地县医院检查说有腹水，还有肾衰竭现象，县医院的说病人的生命按天算呢，我想问一哈我们还有没有去肿瘤专科医院做进一步治疗呢？	
乳腺外科	5.7乳房突然不试，肿胀疼，5.9去市妇幼挂乳腺科拍片子，增厚，吃了左氧氟沙星，5.13又去复查（抽血的泌乳报告好的），药吃的没用，复查B超，有二个肿块4A级，是不是乳腺癌？很害怕，关键我没有耽误有点疼立刻来医院，5天时间就从3级发炎到4A化脓了？我断奶10多月	
感染科 传染科	姜我母亲石翠英去年12月份在贵院做的宫颈癌手术，术后尿道出了问题，正常无法控制自己的排尿，后复查时说是术后后遗症，现在我母亲也慢慢接受了这个事实，毕竟当时是大手术。经过这段时间的调理，身体也在恢复中，可是据我观察，我妈妈基本隔一个月就要发热一次，而且每次都是浑身发热，全身都滚烫的，然后我们给她挂水就没事了，我想知道这是由于她的免疫力下降了，还是有别的什么情况？身边也有人说挂水不好，我曾经试过给她物理降温，可是没什么效果，每次都需要挂水才可以退热	
心血管内科	我爸半个月前检查血液，当时检查红细胞，蛋白，血小板，白细胞低，挂完一个星期左右，现在血小板和白细胞还是低，那边说建议去****看，我爸这个情况可以看吗，还有转院需要什么手续吗，医疗会报吗	
心血管内科	糖尿病高血压引起的头晕眼花，去医院该挂什么科	
乳腺外科	妈妈在当地妇幼保健院拍的片子，麻烦给看看，	
眼科	我想在上海五官科医院挂眼科！不知道怎么挂？我高度近视1000度，左眼伴有白内障吧！飞蚊症！（7.左眼晶体后囊混浊（原因待查）；左眼底看不清（晶体后囊混浊）。建议眼科进一步检查。 ）这是单位体检出的！我主要是想去做近视激光治疗或晶体植入！我这样应该先看哪个科？	
性病科	宝宝三个月二十二天，屁眼处感觉没长好像裂开一样的，而且很红，宝宝也没啥异样，想去医院看，请问这是怎么回事，去医院挂啥科呀	
肛肠外科	一两年前有过大便出血，去医院检查过肛肠，没有检查出什么问题。后来很长一段时间好像自然好了，没有便血发生。最近大便黑色，不知道是什么原因，	
中医科	肺癌早期手术后二个月 得了缠身龙 挂盐水四天后好了 但是近几天腰两边疼 按压也疼	
肿瘤科	我是4月三号来院检查的患者的家属！您给开了中药的药方！现在想问你一下这三种药方的功效分别是什么！那天也忘记问您了！望告知	
妇产科	我20号出现发烧感冒 吃了退烧药没用 21号晚去医院烧退了 现在感冒和干咳 而且身上一直出虚汗 头也晕乎乎的 感觉神经衰弱 视力也下降了很多人很乏力 21号拍了胸部说肺没问题，我这是怎么了	
心血管内科	许，最近半年经常心慌意乱，心脏跳的厉害，现在还伴有头晕，没精神，睡眠不好，有点声音就吓一跳，有时候半夜心难受得很。我颈椎不好，有强制性脊柱炎，但是生活工作都正常，没那么严重。就是白天没精神，没干什么活就觉得很累，小手指有时候麻，睡不好觉，白天没精神，	
妇产科	12月25日剖腹产，40多天时出血较多，以为是例假，血量不太多，鲜红色，两天前结束出血，今天又有少量出血，褐色，请问什么原因	
头颈外科	右边脖颈后面摸到一个小硬块，大概一周左右，不消失也没长大，活动脖颈时有些疼痛，痛感不太强	
头颈外科	做过右侧甲状腺上部穿刺	
心血管内科	心脏主动脉钙化，呼吸疼痛，人无力，感觉一直透不过气	
心血管内科	我的爸爸57岁了，心脏感觉有时候有压迫感，听到响声易惊吓，然后胸闷，想去医院看，要挂什么科	
儿科	最近一个月，小孩开始爱舔手指头，有时候别的东西也舔，吃饭不认真，总感觉他没什么胃口，是不是缺锌呢？还是肚子有蛔虫呢？还是缺乏什么维生素呢？去医院挂哪个科室呢？	
耳鼻咽喉科	右耳后有个淋巴肿大 大概一个月了，不疼不消除。请问挂什么科？严重吗？	
消化内科	左边肋骨靠心脏那里隐痛有久个月了 就在图片那里 现在还伴随左侧后背隐痛 之前也有过 不过好了 现在背也有点隐痛了 请问是胃的毛病吗？	
皮肤科	您是说挂九院皮肤科的门诊吗，这种情况不用动手术切除是吗	
妇产科	中心妇产高级诊室都可以转本吗，挂的郭成秀主任的号，别的号没抢到，上面写着从事妇产科多年.	
性病科	头发从中间断是什么原因	
眼科	2002年左眼视网膜剥离手术，同年左，右眼也一起做过激光手术，双眼疼痛，在常熟本地医院挂水12天后，感觉没有改变。诊断是双眼脉络膜炎症，右眼沙头炎，现已经出院。但任然感觉眼睛疼痛，想去五官科医院眼科看看	
神经外科	去年发现腰椎管内有神经纤维瘤，在省二院住院，当时发烧诊断为皮肌炎吃上了激素药，因为大量吃激素不能手术了，现在激素降到了2片，可以做手术了吗？到了晚上疼痛难忍，我去省三院是挂骨科吧？	
乳腺外科	右侧腋窝皮下可见低回声区，范围约0.9*0.4cm	
头颈外科	扁桃体发炎，喉咙有泡，吃了几天药快好了。胸口偶尔会有点疼	
心血管内科	体检挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
口腔科	右边下面这个烤瓷牙说坏了需要重新打开做根管治疗，如果去同济口腔科应该挂哪个科室啊？还有那里可以把我得牙齿打开吗？	
普外科	疾病：宝宝七个多月后脑勺长了个硬块。硬块可移动病情描述：宝宝七个多月，后脑勺皮肤下有硬块可移动！希望提供的帮助：需去医院就诊吗？如要就诊是挂普外科吗？谢谢	
肝胆外科	低烧五天基本37.5-38.3，喉咙很难受，，有咳嗽，鼻塞，流鼻涕。第二天去上海第六人民医院，诊断为扁导体炎，之前有慢性咽炎，开了药，吃了两天没有好转，第四天去了太仓人民医院，挂水，消炎，今天又挂了一天，同时要求拍了肺部CT，右肺少许索影，说初二才有门诊可以挂呼吸科。	
影像检验科	10岁11月，月经初潮5天，磁共振增强提示垂体微腺瘤,松果体混杂信号,帮忙读一下片子，原诊断是否正确，及预后如何，识别或扫描下面二维码可看影像	
口腔科	我之前来咨询过你。我今天第三天吃消炎药了，但是肿块没有明显消下去，我想问下我要继续吃吗？然后如果要去医院的话我应该挂口腔科还是耳鼻喉科呢？谢谢	
妇产科	打过一个礼拜点滴加上吃消炎药，现在觉得没好转，现在每天早上起来大腿內侧小肚下坠并疼痛，白天满，小肚子隐隐坠疼，想请您帮我就诊一下	
内分泌科	我父亲有糖尿病，现在眼睛视线模糊，晚上睡觉脚有点疼！	
骨科	小腿胫骨前肌受外伤很久，现在有一个芝麻大的小孔一直不愈合，能看到骨头，偶尔有脓水能挤出。请问应该到医院挂什么科，应该采取什么手段治疗？	
影像检验科	CT确诊是肺炎，现在在住院。挂阿奇霉素，青霉素，昨天晚上还是高烧反复，今天做了CT，附件是CT报告以及动态影像链接：	
耳鼻咽喉科	12月30号发烧39.8，嘴巴病毒疱疹连续2天，1月1号并发症急性小儿喉炎，在门诊挂水，持续三天，一月4号住院。静脉输入6天，喉咙嘶哑，喉部部分红肿。今天开了出院证明但是最后会诊没让住院，医院怀疑一直沙哑是不是喉部有其他状况	
妇产科	我老婆怀孕五个月了，想做四维彩超挂哪个科室，需要预约吗	
骨科	膝盖长了一个大包,蹲下就疼是怎么回事,应该去挂骨科还是内科	
肛肠外科	开了洗液和塞剂四五天的量后，白带正常一点，过了三天也就是月初六号左右来的大姨妈，到现在没有复查，半个月前发现拉肚子水状，肛门口有小息肉的感觉，前天肛门口与阴道口连接处肿胀像长了水泡，软软的按着痛，这是因为之前的炎症引起的问题还是纯属肛门问题	
呼吸内科	在吗？我女儿感冒两天，吃药了，今天下午发高烧吃了布洛芬混悬液，现在又发高烧了，还能在吃吗？，现在去医院挂哪科？	
泌尿外科	女，经常走路都会时不时感觉尿道口疼一下，然后这种感觉总是一闪而过，偶尔嘘嘘结束也会有棕色分泌物流出。请问这是什么问题该挂什么科？	
普通内科	咳嗽挂哪个科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
胸外科	母亲，73岁，近两三个月吃干的或者粗一点的菜时吞咽偶尔有点困难，喝粥啥的还好，今天医院胃镜检查诊断是食管癌，我想咨询您接下来该怎么治疗？这边医院胃镜说接下来要去胸外科看是这样吗？谢谢，还有根据胃镜检查结果，这个算处于什么期了，有没有手术治疗的可能	
血液科	我母亲在2月12日确诊为急性髓系白血病，请问可不可以马上安排住院，马上治疗	
神经外科	宝宝上午8点从床上掉下来，大哭大哭，现在睡着了。刚刚去看了儿科门诊，说四肢正常，精神还可以，建议观察。我需要重新挂神经外科看吗？我需要怎么处理？有什么需要注意啊？	
妇产科	陈！我是你的患者彭红梅，目前我已怀孕37周。我已挂好你3月27号的号，我的预产期是4月6号，请问我3月27号去能安排我住院待产吗？	
骨科	长沙儿童医院诊断是幼年特发性关节炎，去你们医院不知挂什么号？	
肝胆外科	我妈妈一个月在咱们医院做的胆囊切除手术，现在服药一个月，吃的是熊去氧胆酸胶囊，出院后复查也是找您看的！您开的这个药一直到现在一个月了，现在快吃完了，想问您一下，还用继续服药吗？	
儿科	十二岁男孩测骨龄，挂骨折科还是内分泌科？或是其他科？	
心血管内科	患者56岁，男 最近左小腿发现一按出现深坑。大概发现有十来天不见好转。体力不如以前的感觉（爬四楼感觉吃力）19年开始空腹血糖7左右 血压不高 请问什么情况这是？该如何治疗 挂什么科	
眼科	前三天眼睛看白色的墙壁和地下会出现四种颜色，看其他又不会，到目前为止看墙壁都有颜色，并无其他不适，请问这是什么问题，要去看眼科挂什么诊室？去医院检查了眼底和视力又没问题	
皮肤科	1月6号北院的号，是皮肤科可以做激光点痣吗？还是说只有挂激光美容科才能点痣？	
头颈外科	甲状腺旁囊肿靠近大动脉和气管，泰兴医院不敢动刀！怎么去治疗？去哪里治疗？去哪里可以把风险降到最低？	
中医科	我想问问，能不能到省妇幼看中医，因为这个疫情不能挂号，上次听他说要得到西医的批准，我孩子已经看了俩次西医还没有断尾，因为他平时看中医喝3天中药就会好。西医的话会咳嗽很长时间才会好。	
血液科	12月5号6号晚上11点多发冷然后发烧，之后没有继续发烧，7号是第一次到县医院检查的血常规，9号第二次县医院复查，12月14号回泉州复查、1月12号今天复查血常规 . 但是白细胞和中性粒细胞绝对值都偏低，也没别的不舒服，这月9 10 11 白天鼻塞 白天会适当流鼻涕.建议我到血液科 血液科有建议做骨髓穿刺，在纠结要不要做，挺害怕的，麻烦给看下我的报告单给我意见，	
妇产科	早上产检查了尿和血，加上最近腹部两侧和阴部下侧一直有微痛	
消化内科	读初中的时候检查有大三阳，那时候说吃好喝好就不担心，最近不想吃饭去医院检查胃病，胃没什么大问题，顺便检查乙肝，结果出来了，说要我挂专家号，听专家意见，可是专家号难挂呀，消化内科的要我先住院，但是目前工作和生活不允许住院，我想问一下专家，给我个意见，可否先吃点药，吃什么药，	
性病科	生殖器疱疹病毒怎么治	
肛肠外科	发热两天第一天6点发热38.5度到就地医院检查血常规白细胞11.69拿药回去吃了退烧药和阿姆西林，早上出汗量体温37.5度，到中午还是去医院挂针，到6点又烧到39度，先在已经住院，问下是不是新病毒	
儿科	儿子五个月18天，22号晚哭的厉害脱掉衣服后打喷嚏，，23号凌晨发热，去医院看病，37.4度，检查口腔有白点喉咙也有，当时有几声咳，说是鹅口疮，血常规白细胞扁低，开了奥司他韦两天和退热栓，食欲降低，奥司他韦过敏，身上出红点，今天再去复诊，37.4度，开了咳喘灵颗粒和利咽口服液，现在bb打喷嚏，流鼻水，眼泪，咳嗽很厉害，痰多，吃东西下去后，咳得厉害就会吐出来。没有什么疗效，现在又不能挂儿科，只能发热门诊，请问该如何治疗？	
皮肤科	请问10岁孩子嘴角经常烂怎么回事？去医院挂什么科？	
普通内科	我母亲，42岁，之前得过甲亢，现在变成了甲减，还在治疗期。免疫力差，动不动就感冒。最近身体发烧低热37.4左右，鼻塞，流鼻涕，舌头疼，舌苔发白，胃子涨有胃炎历史，没有食欲。说身体有些炎症，胆囊的检查有些指数偏高(报告见照片)这种症状是正常的感冒，还是有可能有着其他病症的预兆？到医院应该挂什么科呢？	
感染科 传染科	张主任我在今年7月9日淋巴结突然肿大并伴有发烧，在华山医院急症吊了10天青霉素后好转，当时说不要吊了，在7月29日我又发烧了再去华山医院吊青霉素7天，后来烧退了但白细胞一直高，总在12.47-14.04之间，后去感染科看门诊，开的多西环素和可乐必妥，吃了10天，白细胞依然在11.47左右，昨天一验血吓了一跳，白细胞高，网织红细胞4.1了，不知什么原因，又挂不到你们主任门诊的号，心里很着急。	
儿科	我小孩检查出肾脏是一大一小请问我们去找专家看挂什么科室	
普通内科	我咳嗽呼吸道感染去小卫生院挂瓶6天了还不见有好的疗效，我要求给挂青霉素，而说青霉素效果不好，而给我挂了头孢。	
乳腺外科	乳房包块，月经期间不疼，月经走了乳房疼	
普外科	皮脂瘤囊肿长在腋下，吃了消炎药和涂药膏今天第二天了，还有有点疼，请问怎么治疼	
头颈外科	今年8月在镇卫生院，脖子做B超没有查出任何结节异样，10月19号去你院体检，B超显示甲状腺结节和双侧颈部多发淋巴结	
耳鼻咽喉科	我女儿晚上吃鱼被鱼刺卡住了	
内分泌科	想要二胎一直没有怀上，如果去复旦大学附属产科医院检查一下，看不孕不育的话，应该挂什么科室	
精神心理科	我中午睡醒头晕，不能低头，不能仰头	
中医科	2019年元月初在南京军区总医院确珍为纸级別非浸润型乳頭状上皮癌，做了电切术，并作即刻灌注，至目前已了五次膀胱灌注，病人各项体征正常与常人无异	
口腔科	口里有甜甜的感觉，口水也变多了。持续两天。挂什么科呢！	
肛肠外科	做了肛瘘手术一个多月前几天去复查，挂线都拿掉了，说百分之八十好了，上大便还好，就是粉必物，还有点，今天上大便就不舒服，感觉肛门夹一个东西，然后昨天晚上吃的胡萝卜，今天感觉从伤口里出来，	
感染科 传染科	男孩今年14岁，6岁时发现脖子淋巴结最大的1cm左右看了2016年大约1.2cm也看了均说无碍，今年1.6cm左右，做了穿刺说细胞大，又做了核磁共振。	
心血管内科	15号在南京因为淋雨，当天发烧39.4度，第二天去医院，病毒性感冒，打了两天挂水，退烧了，但是一直还在咳嗽，给了枇杷露，喝了咳嗽就停了，18号从南京开车回恩施，路上33个小时，途径武汉，但是一句没有停车，路上枇杷露喝完了，到今天还在咳嗽，但是咳嗽较少，体温正常，但是还是觉得很冷	
心血管内科	29号有过呕吐和腹泻，验血是有炎症，挂水两天，今天早上4点多突然脸色发白，人事不省，扶起后掐人中，过了一会儿醒来，看起来和没事人一样，早饭也吃了，去镇医院查了心电图是好的，那这个短暂昏厥是什么原因	
肛肠外科	肛门潮湿，纸擦黄黄的。	
神经内科	我想咨询关于舌咽神经痛方面的问题舌苔发麻没味觉挂什么科	
眼科	我的小孩 李梓萌 8岁我在我们当地爱尔眼科给她检查说是有125度的近视，双眼视力一边0.25一边0.3 要我给小孩配眼镜架或者做眼角膜塑型的镜片。我不知道爱尔眼科医院的说是对或不对，我想就算是要配眼镜，或者其他，我希望您给看看，我着我挂您的号，我到武汉来配眼镜。谢谢了，您给看看，谢谢了！！！	
妇产科	持续大概半个月左右，内裤上发黄，伴有分泌物，还会有些白带。无异味！	
骨科	体重156胖，身高165，5月份开始左下肢肿胀痛，腘窝处肿了一个大疙瘩，本地住院挂液体，疏血通，七叶皂苷钠，针灸，熏蒸16天，有好转，出院一周后渐重，现一半月比前更加肿胀痛，站立大腿较胀，另看骨科腰间盘突出，另左膝关节半月板损伤，	
中医科	小产2次，产1胎，体虚气血不足，头晕腰酸，想通过中医调理身体	
神经内科	患有冠心病，放了2支架，5年了，高压156，低压85最多90，昨晚晚上2点觉得头晕眩，有时有点恶心，想呕吐，但未吐出，一直到现在还晕什么，原因，不敢动，男56岁	
皮肤科	我想问一下下巴两粒比较黑的痣需要挂哪个科室啊，是皮肤科还是激光美容科，需要激光还是开刀啊	
乳腺外科	右侧腋下有硬块，乳腺增生，等待副乳切除手术	
影像检验科	患者男今年28岁，在老家医院诊断是双相情感障碍，患者不愿意出家门，不愿意与人沟通，自己父母都不愿意聊天说话，一直服药一年的时候有好转，曾出来工作过四个月但是家里人不懂以为好了就把药停了后又复发继续服药两年了但是还是不愿意出门，这种情况家里人想让他出来接受治疗但是患者不配合应该怎么办？吃的药已上传麻烦你给我们一些建议	
胸外科	5月2号在县医院体检胸片显示右下肺结节灶，随后做胸部ct,3号报告显示可能是肺结核，已经办理住院，正在各种化验检测。然后家人带片子去省医院看，呼吸内科和胸外科的有的说可能是肺炎、肺结核，随访或住院，有的说是可能是良性肿瘤，需要住院开刀。个人不咳嗽，不发烧，有点感冒。知道情况后压力大，头有点晕，吃不好，睡不好。	
肿瘤科	这是我爸的ct会不会很严重.想请您看下.58岁.不吸烟.前一个星期验血.癌细胞标志物21.2.然后让挂的肿瘤科.	
肿瘤科	70岁老人，右大腿上部骨折，骨科医院拍片发现阴影，说是肿瘤，转到肿瘤科，目前做了螺旋ct和ECT，请给看一下现在的病情，还有下一步应该进行怎样的检查和治疗，	
妇产科	我是慢性乙肝病毒很高但肝功正常的患者，目前怀孕3个月，这边妇产科说等我把婴儿生下来再给婴儿注射免疫球蛋白就可以了，请问针对我这样的病情，可以等到婴儿生下来再打吗？如果要打，是不是在怀孕6－7个月的时候打呢？上次听你说了下，	
中医科	一个星期前大腿根部右侧长了一个疙瘩，大概直径2cm左右大小，前几天按压有疼痛感，这几天又不疼了。摸起来疙瘩不能活动，不是很硬。发现后第五天开始，大腿伴有酸痛感，连着腹部和腰部都有酸痛感。	
影像检验科	孩子在孕期26周的时候发现异常，经检查怀疑是胆总管囊肿，于9月28号出生，出生第三天转到南京市儿童医院，怀疑胆道闭锁，做了核磁共振报告显示胆总管囊肿，今天会诊还是怀疑胆道扩张症或者1型胆道闭锁症，让继续住院观察一周保守治疗。	
疫苗科	妈妈56岁，从去年11月8日后至今未再来生理期，但在这几个月里一直伴随下肢酸痛的症状(腰部以下到小腿)，贴膏药都只是缓解。请问这种酸痛是绝经的正常现象吗？需要去医院做进一步检查吗？请问要怎么样才能缓解？	
疼痛科 麻醉科	我背部疼痛，下半夜2点开始痛醒，平躺特别痛，侧睡感觉两边肋骨挤的疼，也不舒服，感觉前胸也痛，一个姿势只能保持几秒，趴着算最不痛。早晨起床有僵硬，活动会好点，低头有扯到背部，脊椎正中有压痛感。这种情况持续有1个多月了，1年半年前有类似情况，当时理疗一下后有好转，就忽视了。另外，三年前腰椎L4-L5做过射频消融微创手术。现在偶尔也会不舒服，连同背痛一起，晚上翻身侧睡是特别明显有压痛感，平时白天还可以，可以翘腿，弯腰，偶尔踩不下，但是跑步明显不适。最近做了胸椎MRI正常，腰椎显示：腰椎体前上缘局限性脂肪沉淀，腰4-5椎间盘性变，轻度膨出。我想问下，这个背痛和腰椎是不是有关，还是单纯的有其他毛病？	
普通内科	前胸后背痛挂什么科室？	
眼科	鼻梁旁边靠近眼角处皮下长了一个疙瘩.患病最近一个月.刚开始长了去看了眼科照了眼眶ct报告显示没什么.然后又让我去挂五官科.我又去看了鼻子.又说没什么事.给我开了消炎药回家热敷，然后过了两三天这个疙瘩下去了,但是昨天又长出来了，比之前还大一点，刚长出来的时候按压有胀痛，现在也是胀痛感，我这个到底是什么原因呢？而且我也不知道这次去看，该挂什么科了。	
呼吸内科	胸闷气短，有点缺氧，上不来气的感觉！嗓子有谈吐不出来，难受的时候咳嗽，干呕。这是哪的问题？去医院挂号应该挂哪个科室？	
骨科	我妈妈51岁 最近右腿除了脚突然无缘由红肿得好厉害 已经有7天左右了 并且膝盖右测和大腿内侧摸起来还有硬块的感觉 按下去很疼 去医院抽血化验做彩超都没找出问题 输液输了4天的青霉素 除了红退下去了一点 肿还仍然是那么肿 真的很心急 麻烦帮帮忙 这到底可能是什么原因什么问题呢 我去医院挂号 该挂什么科呢？	
眼科	小孩近视度数大概200到300度之间。想把视力恢复正常。请问挂什么门诊？	
影像检验科	右侧声带增厚，左侧声门旁声门上区及双侧咽喉间软组织影像脓肿可能	
神经内科	睡觉总是打呼噜，还容易醒，睡眠特别浅，我想检查一下该看哪个科？	
风湿免疫科	母亲60周岁，手臂麻木、疼痛，无法握拳，手遇凉水感觉寒气直逼颈椎，该症状已有好几年时间。有过几次眩晕（不是因为下蹲时间长的原因，农作时突然眼前发黑，全身出汗），血压偏高，在服用降压药。现欲就医，不知是不是因为颈椎问题而导致脑部供血不足，我该带她去哪些检查，挂什么科	
肝胆外科	左腰前后有疼痛感？全腹部MR平扫挂那个科？	
神经外科	我妈一直腰腿痛，但最近半个月从腰到腿麻木得厉害，只能躺着才好点。在县医院做了磁共振结果如下，发现胸椎有个疑点信号。请问我们来湘雅挂脊椎外科还是神经外科呢？要做哪些检查才能确诊呢？	
血液科	最近头晕的厉害，嘴唇发白，脸色也发白，吃的少，没有劲，原来我身体一向挺好，在小诊所的说像贫血，让我去大医院检查，想问问您去了您那都要检查什么？是不是不能吃饭？让我挂血液科的的号，周六日可以去么？	
神经内科	最近一个月有过两次以下情况，自己感觉头很晕，想找东西扶助也来不及，就倒在地上了，过了一会儿又恢复正常，做过脑部CT，检查结果没有问题。请问我应该挂什么科室看？	
消化内科	上周末开始左下腹疼痛 一开始钝痛不明显后面疼痛加剧 大便不成形但不拉稀 放屁或大便后有所缓解 脚冰凉 肚子凉看了后吃了两顿药 左下腹疼痛有所缓解 但下腹中间和上腹开始开始钝痛 不知道什么情况？建议开什么科室做那些检查？	
性病科	我之前高危了一次，对方第二天就hpv长那个“痘痘”了，我好像也开始长了，听那个人说她是hpv11，是不是不太严重？也是只给她涂了药	
神经外科	怀孕21周四维查出胎儿脊髓圆锥下移，到出生后还没长上去，并且宝宝出生后背上发现有一粒米大小的肉粒的东西，没有骨头的，叫去做核磁共振，但做了三次没做成功她不配合，喝了镇定剂也没用，所以我想问去你们广州南方医院挂号要挂什么科，是神经外科吗？	
血液科	血小板减少至54，睡眠质量不好，睡不着，胸腔偶尔疼痛，疲劳无力，食欲尚可请问老师我这个严重吗？	
普外科	从小耳后就有两个小包，表面看不出来，摸起来像蚊子咬的包一样。最近好像有点痒，也不知道是流汗了痒，还是我的心里作用，还是另外什么原因。去医院检查请问我该去挂什么科呢？有没有影响？	
血液科	左边脸部肿胀，有硬块。发现2天时去医院。初步诊断急性淋巴结炎。	
呼吸内科	怀孕三个月零八天，流感高烧，能不能住院治疗？应该挂什么科？	
妇产科	我想和我老公医院做孕前检查，想咨询一下，孕前检查需要注意哪些，男女各自需要注意哪些才能去检查，还是随便什么时候都可以去检查	
肿瘤科	脖子下面突然长了一个包。请问去医院应该挂什么科	
神经外科	71岁，前几天木板砸过右眼角上侧，现在走路晕，走不成直线。	
疼痛科 麻醉科	两个月前。我母亲因尿路感染结石，突发高烧。经过输液治疗烧退。但复查显示炎症指标很高，后口服抗生素一个多月仍未有效消炎。请问后续该如何去石消炎，可否手术或体外碎石？因一年前颅脑外伤做过开颅手术并脑积水VP引流，现意识清晰四肢可动，但行走困难长期卧床。如果手术，老人是否耐受？谢谢	
普外科	肛门出血，挂什么科什么室	
普外科	做乳腺彩超挂那个门诊的号？	
普通内科	宝宝现在4个月12天，咳嗽不多，有呼哧呼哧声音。没有鼻涕，没有鼻塞，精神好。因半个月前去医院听肺部有杂音，让吃消炎和止咳药，三天后复查，可是我们觉得医院病毒多没去，当时就咳嗽几声。吃药2天，10天前觉得咳嗽多了又吃了一周头孢和金振。（既往病史，宝宝两个半月的时候支气管肺炎不严重那种，鼻塞打喷嚏咳嗽有痰，后来挂水吃药好了，但是一直没好彻底，偶尔还会咳嗽，断断续续两个月了），请问现在要继续吃药吗？还是观察？	
神经外科	女46左侧小胳膊麻，左手持续灼热手指头都也麻有时有痛感，左小腿麻酸困，睡觉不知放哪里，腰不疼就是酸困坐久了站直需要时间，上后背就是后肩胛骨那一片感觉肌肉僵一起，越睡越累有时感觉肌肉疼痛，带着全身很乏力。做过腰椎颈椎核磁我们这里的说问题不大，可我就是很难受，所有症状都特难受，这个病拖了两三年，看了好多也不见好，想去北京问问挂啥科	
头颈外科	男，57岁，淋巴结肿大，大慨一个月左右，左耳下方，有微热感。	
内分泌科	手脚发麻，肿胀，就医需要挂什么科	
神经内科	我最近头晕乎乎的，也不知道什么情况、我老公也是所以不知道是不是家里不通风中毒了！	
乳腺外科	、我是哺乳期妈妈，左乳下面有比较大硬块、B超做出来是乳腺炎。富阳这边建议我住院、建议我挂盐水、吃中药、热付	
消化内科	脖子或嗓子位置有肿胀感，想做检查。肿胀位置不太准确，按压时候也不是太确定具体位置，有异物感，按压有点恶心。应该做b超还是ct还是胃镜检查呢？挂消化内科吗？从喉结到下面骨头部位。	
感染科 传染科	转氨酶较高，希望确认转氨酶高的原因。该做什么检查，挂哪个科室	
肛肠外科	肛门脓肿怎么治最好。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
肛肠外科	就诊情况：未去医院就诊过	
疼痛科 麻醉科	肩部经常在提拉重物或抱东西后疼痛，左右肩都会发生，疼痛要经过好几日才可缓解，疼痛主要就是抬起肩部到某角度时发生，用另一只手帮助抬起后停留在这个角度也就不疼了	
耳鼻咽喉科	因为咳嗽挂水两天了，今天发热了37.5，咳嗽的时候会有点头痛，话说多会喘，我这个会传染吗？和病毒有关系吗	
肝胆外科	肝脏囊性灶及钙化灶，肝右叶可疑低密度灶，胆囊结石（想进一步复查，做个增强C丅或磁共振）	
感染科 传染科	精子碎片检查正常，精子常规检查正常，叶酸代谢风险高，没有小孩，妻子两次生化妊娠，还有一次四五十天看不到宫内外孕囊而流产，最近检查优生八项时，巨细胞病毒igm抗体阳性，巨细胞病毒igg抗体也是阳性，让先治疗巨细胞病毒igm然后再要孩子，妻子未感染此病毒，徐州妇幼保健院没有治疗这个病毒药物，想咨询一下如果去其他大医院治疗这个病毒的话，需要挂什么科室？全国哪里治疗这个病毒比较有效？我是****，这个病好治吗需要很久吗？以后还会复发吗以后还能要小孩吗？帮忙推荐下医院和科室，	
肛肠外科	肛门坠涨屁股的骨头隐痛怎么回事	
风湿免疫科	我母亲一年左右手指关节有点肿，平时也不疼，按到关节一个点会疼，最近一个月，脚后跟肿按到此处酸，疼，平时走路不疼，一休息下来就疼，如果一直走就不疼，脚趾也有个肿，请问脚后跟和手指关节都是类风湿关节引起的吗？脚后跟可能有骨刺吗！谢谢	
头颈外科	脖子上肿了一块，按压是有点硬的，会胀痛。脖子有被压迫的感觉。不知道是不是心理作用，感觉这阵子脖子肿大那一边的腿部走路有些酸。这是什么情况，严重吗？需要去医院拍片子吗？。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。	
风湿免疫科	去年因煤气爆炸大面积烧伤，治疗三个月后出院。今年五月左膝疼痛，细菌感染，有积液，有脓，膝关节肿胀厉害，做了微创灌洗手术。细菌培养结果是耐甲氧西林金黄色葡萄球菌，使用了三周万古霉素。出院后服用利福平口服药，三天出现全身过敏反应，起疹子，发烧，浑身红通通。再次入院治疗，挂万古霉素出现不适，后将近一个月没有用药。六月底，到南京鼓楼医院就诊，说没有住院的必要，配了以下两种口服药。连续三周做了血液检查，血象正常，血沉较高。现在左膝盖不能弯曲，疼痛感还有，肿稍微消了一点点，肌肉萎缩厉害，离开助行器无法自主行走。	
骨科	前天晚上手痛到睡不了觉，前些天肩膀也有些痛，转一下会有响声，平时上班都是坐在电脑旁多一点。昨天去医院挂号的时候想挂骨科的，骨科满了，没得挂，就转挂成：神经内科，现在诊断为：植物神经功能絮乱。证型：气滞证。我想问一下，这是什么病，不明白，严重吗？	
影像检验科	这是我舅舅的前几天也在体检检查出来的您帮忙看下	
疼痛科 麻醉科	右胸下方，肝胆上面，骨头痛	
影像检验科	病人一天小便几十次，过十几分钟就要小便，白天晚上都这样，导致晚上睡不到觉，吃也不要吃。在当地医院做了CT，放射，心电图，B超，还有一个也是B超（要做之前小便彻底才能做，单子上检查到剩余6ml），这些检查做下来都无大碍。病人有糖尿病高血压心脏也不太好，但这些病是老病并无大碍，主要就是过10分钟就要小便，早晚都这样不间断的要小便导致病人无法正常休息导致身体变差，下面是在当地医院做的检查报告，恳请给个治病的解决方案，叩谢！	
妇产科	备孕咨询，从结婚到现在一直没怀上。	
呼吸内科	1月15日开始咳嗽，干咳没痰，在社区门诊挂了四天消炎药没好转，后改阿奇挂三天有效果，说是支原体感染了，过年就没去挂了也没吃药，2月2日又开始咳嗽了还是干咳，现在特殊时期，也不敢外出，咳的不是很严重也不发烧，睡觉不咳，想问下什么原因吃什么药	
血液科	1.脖颈处有淋巴结，没有做过相关检查，孩子没有反应疼痛，原来一个，后来感冒发烧，现在数量增加到3个。2.感冒，就会鼻塞，鼻子不透气，导致咳嗽3.查到有贫血，以上咨询。若去往贵医院查检，应挂什么科室	
乳腺外科	星期五跑步后，感觉乳房疼痛，现在不跑了感觉还是有点，但沒那厉害了，请问要挂专家号哪一科？	
中医科	一到冬天，背后面很冷，晚上睡在床上背面也是凉的	
神经外科	徐教授病人是我父亲，今年69岁。1997年初，发生高血压性脑出血，出血量较大，做了开颅手术；2013年初开始出现癫痫症状；2015年6月，又发生脑出血，出血量大概35ml；2017年1月，发生脑梗，诊断为左侧基底节脑梗死和症状性癫痫（请见附件出院记录）。请教您的问题是：1） 我父亲要挂神经外科还是神经内科？2）就我父亲的这些情况，就诊时需要做哪些检查？烦请全面列出，我们好对照最近是否做了这些检查。3）贵院（华山医院）是否接受外院所做检查？我们在上海其他医院做过的检查，来华山就诊时是否不需要重做？非常感谢您的时间和解答！	
胸外科	2019年4月8号体检：两肺多发磨玻璃结节3-4mm，请问多久？挂什么科？怎么检查	
内分泌科	我要挂什么科？我复查一下	
口腔科	我爸在医院看的口腔科，说是颌下腺腺瘤，要去开刀，那我应该挂哪个科室	
耳鼻咽喉科	连续半年多了吧早上起来嘴里有血有一口痰也带血丝，鼻屎也有血，就每天早上出现这个症状，平时也不咳嗽什么的	
心血管内科	我母亲今年50岁，患有高血压已经二十年，平时按时服用降压药，血压稳定。她近年来的工作是轮班制，有白班和夜班，经常失眠只能睡四五个小时。最近一段时间更加严重，完全睡不着觉。拍了心电图之后，好像是供血不足。想知道挂什么科？有没有专家推荐？	
泌尿外科	结婚几年一直没有孩子，想查下不育，需要挂什么科，做哪些检查？ 有前列腺炎病史（一般1-2小时小便一次，容易出汗，易勃起，易乏力，房事时间很短）	
泌尿外科	前段时间发现宝宝小鸡鸡右边鼓起来了 后来带他去医院看了下 一看就说是鞘膜积液 也没让做b超 就直接说要做手术  我再去别的医院看 是挂泌尿外科吗 还有 鞘膜积液是否可以3岁再手术呢	
头颈外科	爸爸颈脖子上长了一个疱，吃了几天药。今天去本市医院做彩超，说要手术切除？家人不放心！看看需不需要进一步检查，真的要切除吗？	
急诊科	我家宝宝26个月刚才玩的时候把上嘴唇和牙齿连接的筋摔断了，嘴唇肿了，出血了 一会好了，请问断了怎么办啊 我很着急	
头颈外科	图片为甲状腺结节详细检查结果和材料（超声，穿刺，病理，分子学，增强CT）。咨询一下您，是否确诊为甲状腺癌，误诊概率大吗？是否只有手术治疗的方式，消融等其他方式是否可行？如果建议手术的话，想预约您的时间，是否可以加号挂号尽快办理入院，并争取年前手术（这样过年可以多休息一下），十分感谢	
眼科	好！我的眼睛痛已近第三天了，昨晚更疼的厉害，上眼皮到眉骨一直阵痛，并连着头疼，觉都睡不着。今天想到汾阳路五官科医院去就诊，不知是否能挂上号	
肿瘤科	乳房下方摸起来里面有个小豆豆，表面看起来和其他地方一样没有什么不同之处，摸起来感觉是硬的。****肿瘤科说是粉刺，我想在贵院看看，不知挂哪个科室哪名，	
肛肠外科	16年10月去健身房剧烈运动后立即出现恶心感，腹胀受不了，随后出现呕吐，腹泻，去医院做胃镜检查为浅表性胃窦炎，做心电图显示室性心动过速，心脏彩超显示主动脉瓣二叶式畸形， 现在症状是腹都经常胀，有时打嗝无数，有时按压肚子才打，久不久有呕吐感，严重时嘴一吃东西就要呕吐。站起剑突下明显很胀，按起或敲起很痛，吃点食物还感觉轻松，躺起就是肚脐眼周围胀，按起很痛，位置会随体位变化而改变，越胀摸起肚子就有越大的包块，包块位置会随着躺的姿势改变而移动。胀起很困很累，深吸气感觉轻松点。爬起睡胀也轻松些。晚上睡两三小时会被胀醒。腹放松要胀些，经常把腹收起的，饮食量少，虽显胀同时胃也饿起咕噜咕噜叫。站起经常是 收起腹的，因放松腹感觉呼吸不畅，吸不进气。经常肛门夹紧，因有点坠胀感 ，偶尔便后纸上有鲜血，经常很困，头经常紧紧的有点胀。稍运动下腿软手发抖，17年2月15日做全腹CT平扫前显示列腺增大，其它未见异常。18年5月去做上腹部CT常规检查为左侧中腹部小肠聚积成片状，胰腺颈部走行折叠，19年9月又做胃镜检查为慢性非萎缩性胃炎。	
皮肤科	您看下我这个是什么斑呢？不知道周三上午挂您的皮肤科，可以做激光吗？	
泌尿外科	我最近尿频，尿急，口干舌燥，手心容易出汗，晚上睡觉有时候会盗汗，前段时间和对象亲热，感觉勃起困难，小腹特别痛，最近这几天好点了，感觉像是前列腺出问题了，有7年手淫史，自己买了点六味地黄丸，感觉出汗没有那么多了，最近前列腺也不痛了，但是还有有点尿频尿急，请问我这种情况去中医院挂男科好点还是泌尿外科好点？	
疼痛科 麻醉科	我今年53岁，女性，经常性感觉口干，特别是下午到晚上，反复持续5年左右。再者就是背心窝子胀痛，不干活的时候没有感觉，稍微累一点就胀痛，直不起背。锤背心就会嗝气。最近几天，偶尔觉得肚子胀气。	
乳腺外科	乳腺癌，2015年春节切除，现在又转移到肝部，这两张单子是昨天出来的结果，麻烦看下！就现在这种情况可以怎么治疗，我现在徐州医院，说要先保肝保胃，还不能做任何治疗，不能化疗放疗之类的。	
急诊科	咽部有异物感不痛不痒不咳嗽近二十多天挂针吃,药都没有好转不知到底是怎么了	
内分泌科	今天带妈妈去医院，请问该挂那个科的号？	
疼痛科 麻醉科	宫颈癌3c，无手术，十二月底放化疗结束。picc置管处下方有肿块，无压痛，无变色，手背处无肿胀。咨询主治以及置管护师排除置管后遗症。目前妈妈肘部上外侧疼痛，腋窝后偏上处疼痛，胳膊外翻时疼痛，肩膀绕圈时疼痛。妈妈有肩周炎史，之前的处理方式是涂抹红花油、贴膏药、吃芬必得。但是没有出现过肿块。这个肿块应当如何处理？如果是癌痛应该怎么办？去医院挂疼痛科吗？如果是肩周炎的话可以等到疫情缓和后再去医院吗？	
乳腺外科	今天早上起来感觉胸部外围隐约疼痛，按压某些部位有点疼痛，但也不是特别疼，是什么原因？需要挂什么科室就诊	
中医科	从13岁来月经以来，月经从来没正常过，经常好几个月不来，也有一来半个月的，去中西医院看过好多次，各项检查也没有什么问题，怀疑是内分泌失调，想开点中药调理，想问问是不是这方面的问题，还有如果要去中医院该挂什么科？内科还是妇科？还有我从小一直比较胖，近几年尝试各种减肥方法，运动，节食，都没有效果，是不是也是内分泌这方面的原因？能不能来点中药方子调理调理，	
内分泌科	甲状腺检查挂那个科室	
妇产科	母乳期发烧能吃药吗？现在宝宝九个月三天，今天早上去拔智齿了，去妇产科开的消炎药，挂的点滴，没有口服的药，晚上七点左右发烧38.5。现在刚量了体温38.3左右徘徊。这样的温度是39度了再去医院看诊吗？	
普外科	我是帮我老妈咨询，我妈小腿一直疼，持续了大概有一个月，也在医院检查过，说是血液的问题，打吊针也有一周左右了，但不见好转，请问这大概是什么问题，我们要看病，需要挂什么科，急用	
皮肤科	脸上起一些痘，还有痘印，外用的药膏也试过，但是效果不佳，怀疑是身体内部的原因，应该挂什么科室？	
普外科	我2年前大腿上长了十几个大小不一的硬块！位置都是表皮下面！可以摸的很清楚！都是硬块！不疼！现在感觉长大了不少！大的差不多有3厘米了！手臂上也有三个！我网上查询了是多发性脂肪瘤！我想咨询下这个病能不能治好！去医院挂什么科室！如果手术切除会不会留疤！费用贵吗？谢谢了	
普通内科	发烧38度多，嗓子一直痒痒，打吊瓶后退烧，挂吊瓶两天拉肚子，直接拉水，一晚上后好转，后又嗓子说不出话来，嗓子基本不疼不痒。	
妇产科	冯我5月底在您挂号，B超结果详见图片，另初步约定挂您7月初号安排手术。因例假推迟4天，今早用早早孕试纸测出两道杠，请问我目前需要做些什么？	
性病科	2013年生病的看了很多医院一直复发，现在复发是不是很痒，也没有水流出来，就跟痱子差不多一发就是七八个在一起。包皮一圈脱皮，龟头起红点。	
神经内科	我小孩5岁半还不能说话 只能不清不楚的叫爸爸妈妈 出生时有缺氧15年在重庆儿童医院检查为癫痫 16年在北京儿童医院检查说没有癫痫只是发育迟缓.现在想再找家医院复诊确诊一下.请问我要挂哪个科室.	
心血管内科	胸口按压疼，早上起来也疼，已用过丹参口服液，盐酸曲美他嗪片，速效救心丸，已用药一个月现在还是没啥效果，咨询是否是身体其他问题，引起胸口按压疼有身体有哪些问题引起的，如果去医院检查挂啥科室，检查哪些项目	
口腔科	腮帮子肿，不知道是牙的问题还是怎么了。这个挂口腔科吗？还有好几个牙齿跟牙龈接壤的地方牙破了，刷牙碰到就酸疼，还有里面的板牙黑了，虽然没破但是板牙总是卡东西要不要处理下？	
泌尿外科	2016年9月28日在北京301医院泌尿外科做的膀胱肿瘤电切术。病理：低级别尿路上皮去乳头状癌。手术后一个月，挂您的专家号，你给开了中药方子，还有两种口服药。按照手术嘱咐：手术后膀胱灌注化疗两年。目前复查没有异样。想跟您问下，这个中药喝多久？需要再去北京让你号脉调整中药吗？	
耳鼻咽喉科	平时鼻子呼吸不畅，说话鼻音很重。睡觉要靠嘴巴出气呼噜声很大，睡觉需要坐着睡。在别的医院看了就拿药水滴鼻子，没什么作用。是挂你的号吗？改天到医院来看看。	
骨科	本人有腰间盘突出压迫神经病史，突然腰一下子不能用力，现在躺着腰和半边腿都疼痛，已经不能走路了～现在我应该看什么科室挂什么号～清明节能够看吗？	
神经外科	您好有什么药品可以控制胶质瘤血管，服用什么药品可以控制好起来不会复发这样的病该怎么办好呢？	
肝胆外科	怀疑肝癌，帮忙看下检验单。。	
呼吸内科	反复低热发热三个月。看了5次每次都是抽血查咽拭子。血常规正常和流感排查和新冠排查均为阴性。每次吃完药后都好了一会，然后又复发。之前的都判断为咽喉炎。前一次在人民医院看呼吸内科开了消炎药和吊了三天消炎吊针，体温正常了。可是这周一开始又开始午后低热。最高达37.5。容易出虚汗。这种情况下我应该是挂哪方面的专家科室	
性病科	皮肤痘痘，长期不好，红肿不消	
乳腺外科	体检发现左乳有结节，三个月复查后没变化，但建议在生小孩子之前把结节做掉，现在半年再复查，发现结节变大了，想问下一定要动手术做掉吗？手术是微创还是开刀？（第一张是1月份照的B超，第二张是刚照的）	
骨科	我的脚这样好好站着，脚趾会自动翘起，并且伴有疼痛，已经一年多了，现在疼痛有厉害的趋势！验过尿酸，都是正常的，风湿科，骨科，都看过了，都说无关，还有什么科室可以挂啊！会不会是肌健问题，挂什么科室比较合适。肉毒素在李放教授这里也打过了，都没有效果，他介绍我到你这里看看，可是你这里都挂不上号，你能给我加个号吗，我最近过来给你看看，解决我的病痛。照片上几个黑点是我的疼痛点，我是用水笔点出来的，可以给你参考一下。谢谢赵！！！	
性病科	本周二10号去你院看病，没找到你，挂了顾昕看病，诊断是尖锐湿疣，已激光治疗除疣，抽了血清，TRUST，HⅠV，梅毒特异性抗体试验，都是阴性，HPⅤ我是妇产科医院(杨浦院区)查的，检测结果也是阴性。	
儿科	还有6天宝宝就29个月了，还不怎么会说话，只会叫妈妈，每天偶尔说出几个字来，还是一个字一个字的说，请问我得挂哪个科室	
中医科	我妹妹手脚冰凉确手心和脚心屁股后面都冒汗 ，口干 还有点口臭 这个要挂什么科 怎么处理 是什么原因	
呼吸内科	上个月发烧感冒，血常规白细胞降到2.4，后打人体细胞重组升到11，后面好了。这个月又低烧37.3到37.5度，前三天没有任何感冒症状，第四天出现鼻塞，感冒，无咳嗽，月经已推迟4天	
疼痛科 麻醉科	最近双手和双脚都酸，麻，胀，痛，特别是晚上躺上床，和早上起床时候双手最严重，肩，胫早一起床伴着相同症壮，	
眼科	我眼睫毛突然秃了一小块，我之前有过斑秃但通过治疗好了很多年了，我是应该挂眼科还是皮肤科？	
心血管内科	女 83岁 高血压 高血脂 高血糖 感冒肺炎 发高烧 引起血压升高.上压高达202, 流大量鼻血，进医院挂盐水血压恢复正常，但是刚才又流了大量鼻血，该怎么办？看什么科，做什么检查？	
皮肤科	如何去掉孩子这个雀斑？看哪个科	
儿科	看不到伞状物如何治疗	
烧伤科	施教授，我爸现在在长海医院，下午吃了氟胞嘧啶，目前还在高烧，38.8，说要送到重症监护室要插管排痰，因为风险比较大，实在不知道如何办，想请教您	
耳鼻咽喉科	想挂耳鼻喉专家，协和医院沈锦雄教授擅长鼾症，请问中耳炎可以找他吗？	
疫苗科	六个月大的宝宝老是去抓自己的耳朵	
影像检验科	我是一个男的，在乳头下面有一块硬块，两边乳头下面都有，一个硬块大一点估计有硬币大小，一个稍小一点，手按下去可以滑动的，没有疼痛感。请问这是什么，要紧么，如果我就诊挂什么科室。	
儿科	新生儿 今天是出生第十三天。 出生时发现 右脚内翻儿科说也许是髋关节影响的。还有屁股上的皮纹 不对称。 让我们挂其他医院的儿科 的儿童康复科 确诊一下。 现在请在线看一下。我们孩子的情况 严重吗 会影响 以后走路和腿形吗。	
头颈外科	低头的时候摸到两侧的脸和脖子交界处有可移动肿块，一抬头就没有了	
肛肠外科	宝宝三岁半，每次大便带血，大便形状条状的，每次拉之前都怕痛，发现肛门口肉有点变厚，之前也有想过可能肛裂会带点血，但是不可能每次都肛裂吧，这种情况大概有一年时间了，一直也没去医院看过，偶尔拉也会没有血的，不知道这个病情应该怎么去看，应该挂什么科去看看呢？	
急诊科	4个月宝宝咳嗽。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
消化内科	长期饮酒，现在感觉右腹有压痛感，担心肝部有问题，该挂什么科室？	
头颈外科	好像是癌症早期，希望您可以出面治疗	
神经内科	记忆力下降,丢三落四,反应迟钝看什么科	
肛肠外科	肠道叠出院后，发热咳嗽，拍片显示为肠系膜淋巴结肿大，挂两天水治疗后，又发热咳嗽	
皮肤科	激光脱毛是挂皮肤科吗	
皮肤科	腿上皮肤 有两处白点，米粒大小，不痛不痒。请问这是什么病吗？如何诊治，去医院的话看什么科	
神经内科	我想咨询一下，我妈妈今年65岁，从5年前起，间歇性的半边脸难受，很胀，一发病，就血压高，头晕。她85年的时候面瘫过一次，去了龙华神经科吃了一周的药好了。最近这两年9，10月份的时候发作频率高。之前去过五官科医院，普通门诊第一次说是鼻窦炎，配了相关的滴鼻窦炎的药。难过的时候她就用西药，但是这个说如果一直不好要开刀。上周我们还是去了五官科医院看了专家，她说不可能鼻窦炎有这么难受的感觉，就考虑是不是神经性的，让我们看神经内科。我们在网上挂号很久了，一直没挂上，去医院咨询说当场也挂不了，只能在这里先咨询一下。谢谢	
肛肠外科	盲肠息肉，乙状结肠息肉样病变。	
神经内科	我是头晕脑胀眼干眼涩浑身没劲,走路飘挂什么科，检查有点颈椎病，我去挂骨科说，你的颈椎还好，不是特别严重，他让我挂了一个神经内科看看，说还是颈椎病引起头晕头痛	
眼科	眼睛模糊好像有一层膜想去眼科医院看看眼科医院应该挂哪个科	
神经外科	增强CT显示:脑基底动脉瘤，直径约1cm, 长度约3cm，在浙江大学附属第一医院神经外科做了两次支架介入手术没有成功，主治万曙。录求您的帮助。	
整形科	1岁半的时候开水烫伤了左手臂关折位，因处理不当长了脓泡，造成疤痕上有增生。现在我女儿已经5岁半了。想帮她把手上的疤去掉，去医院是挂什么科？能看好吗？	
耳鼻咽喉科	9—10月份喷嚏不断，每日多发于早起和傍晚，不知道是什么病因？还请问长沙哪个医院有过敏源测试？挂什么科？	
心血管内科	请问心脏有问题挂什么科室	
中医科	2015年夏，有次从床上起身走到门口，一回头脑袋就空白了 失去知觉十几秒，胳膊颤抖，后来没事了。最近2年了整天没精神，眼睛睁不开，嗜睡，记忆力减退明显。 想知道这是什么病，怎么引起的？去医院挂哪个科室看？我想看中医。平时注意什么	
呼吸内科	上个星期的时候有点咳嗽，去医院说是支气管炎，挂了水开了点止咳药，到现在也没什么效果。现在感觉喉咙不舒服还咳嗽有痰，胃还涨没有食欲，是什么情况应该挂什么科	
皮肤科	检查梅毒挂哪科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
疼痛科 麻醉科	带状疱疹皮肤状态已经好了，但是疼痛一个月有余，西药吃着，但是还是疼痛厉害，整天持续疼痛。晚上睡觉都不能睡。后遗症神经痛针灸可以治疗吗？明天挂了疼痛中医科，打算先开中药吃，但是想着是不是可以双管齐下。谢谢	
性病科	阴茎包皮突然发现有破损，愈合后长小豆，系带处也有。找看，说是疣，于是做激光手术。大约两个月后，目前长得差不多了，但是原地好像又长豆。	
妇产科	怀疑自己有多囊卵巢综合症，应该挂哪个科室	
妇产科	产后50天，平躺时骨盆连接腿痛到翻不了身，我要挂哪个科室	
神经外科	孩子十岁了，男孩。去年十月份突然尿裤子，然后就一发不可收拾，每天裤子都是湿漉漉的，他说不知道尿了。泌尿科，神经外科，骨科都看过了，都没问题。有个说了一下可以看看儿保科，当时没在意。但是最近在朋友引导下觉得有必要看儿童心理，他是留守儿童，常年看不到父母，奶奶又把他放别人家长托读书，因为村里没学校。请问看心理科哪一方面？这几天去上海看，有没有推荐的医院，挂啥科，有心理障碍的可能么	
骨科	脚指甲缝有肉刺，旁边红肿，有浓流出，疼痛。应该看什么科室	
整形科	17岁，2000年做的角膜移植，由于手术失败随后成了继发性清光眼，之后眼睛里起了葡萄疱疹，开始很小，越长越大，10多年眼里一直有葡萄疱疹，眼睛一直是鼓鼓的，无感光，无视力。2019做试管婴儿，打了8针排卵针，2020年1月1日，眼睛突然发红，血红，分泌物特别多，疼痛难忍，去医院青光眼科开了点药，建议挂整形科，用了几次也觉得没起了什么作用，就没再用药了，半个月后（2020年1月15号左右）眼里的葡萄疱疹全部破裂了，之后眼睛仍然发红，但不疼不痒了。现在红血丝也逐渐退去，眼睛明显变小了，自己摸着眼球也凹了下去，应该是有点萎缩了。我在网上挂了好几次陈的号，都没挂上，您看看我这种情况怎么办？能不能直接佩戴眼片？会不会影响到我的健眼？我查到您在北京华尔医院坐诊，最早的是4月12日，如果需要我去面诊，河北张家口的能直接去医院看病吗？	
肝胆外科	胆管细胞癌，肝上有肿瘤 下图是片子。化验肝功正常，糖类抗原199 1万多。想到贵医院检查治疗，应该挂哪个科室？	
胸外科	11月13号胸外科食道癌手术，这个是病理报告，28号出院，12月11日去复查，主治什么都没有说，就画了一个圈，说要化疗，我们不知道后续治疗该怎么弄..但是住院的时候，住院的说，化不化疗意义不大.要定期复查..我们改怎么弄，他这个是扩散吗？ 还是转移？手术没有切干净吗？	
肛肠外科	不知道为啥，嗓子有点干，有点发炎了。还有些咳嗽。大概十天前有过扁桃体发炎而且还感冒发烧，去医院看过挂过水，不知道为啥一直没完全好，现在莫名又有点发炎有些咳嗽。这个时候比较害怕	
普通内科	女性手发黄挂那类内科	
整形科	脸部皮肤有点松弛，眼部细纹有点明显，想让自己脸部看起来显年轻一点，想问一下注射玻尿酸能解决这些吗	
影像检验科	肺上有个不规则微结节，去年体检还没有，今年有了，这种肿瘤可能性大吗？目前造成这种现象的可能是什么啊？肿瘤筛查没有问题	
肿瘤科	我妈妈两个月前拉伤了胸口，一直没好，现在上医院检查，拍了CT X光 核磁共振 说胸椎和腰椎有骨坏死各器官检查也没有问题现在医院说可能癌转移到晚期了现在就只有腰痛背痛其他没有什么能吃也没有消瘦也不发热您觉得这个骨坏死有没有可能是别的病情！	
泌尿外科	最近半年睡觉醒后还有大小便后上腹胀痛，说肠胃炎吃了好多药没用，我在想是不是泌尿外科的问题	
血液科	皮下血肿，牙龈出血不止，活化部分凝血酶时间86.2，常规治疗都己经试过包括血浆，维生素K，C等均不见好转，其余血常规指标均正常，除原有脂肪肝和糖尿病外无其他，各项彩超及CT也无异常，皮下血肿发生在10月17日右小臂肿涨，18日拍CT无异常，建议用云南白药喷，家属买了活血止痛片连续4天吃药，18日当天下午开始出现血紫，逐渐增加，22日晚上9点出现牙龈出血，出血量大能止，次日2点又出血挂急诊，凝血功能异常检查其他指标均正常，维有活化部分凝血酶时间86.2。	
心血管内科	右胸口疼痛。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
胸外科	左胸口总是疼痛，做了心肺方面的检查没问题，怀疑神经痛，应该挂什么科室	
妇产科	38+6见红后肚子像来大姨妈微痛后过一会又好了，需要去医院么	
乳腺外科	先天性乳头内陷，需矫正	
胸外科	昨天晚上半夜两胸中间偏左上开始疼，到现在还疼，去医院看了做了心电图和胸部CT，由于说跟心脏没关系，可能要去胸外科，我想问问是什么情况	
影像检验科	膝盖前交叉韧带增粗内见条状STIR高信号，还有就是膝盖软骨磨损起泡，膝盖髌骨下和内侧肿，平时走路不痛就是走多了脚酸，还有爬楼梯、蹲下去站起来都痛，请问这个严重吗？	
中医科	总是提前来 每次经期时间长 工作应酬喝了冰酒 该怎么办 可以艾灸么	
急诊科	小朋友1/22 37.7 验血支原体阳性，胶棒阴性当时精神不好，白细胞低，建议挂水阿奇霉素，因为大年夜没有门诊，吊了2天吃了三天的阿奇霉素，还配了增加白细胞的药。目前没有咳嗽没有发热，胃口正常，还需要复诊吗	
泌尿外科	龟头边缘肿大概将近1个月了，去过协和医院，挂的泌尿外科，刚开始说是包皮过长有应该是珍珠疹，现在龟头表面有灰褐色的斑点，有点灰色小点点，不疼不痒，用过皮肤康洗液，还有一个莫匹罗星软膏，没有效果。还没消肿，我应该挂哪科检查啊。	
呼吸内科	娄方英，普查建议复查。不知该挂肺内科还是呼吸科	
眼科	近视激光应该选什么科？	
口腔科	我的宝宝现在两个半月不到点，上周二去医院打卡介苗的时候，体检的说叫带去儿科医院口腔科做舌系带手术，我想了解下他这种是过短了吗？还有去你们儿科医院的话宝宝应该挂什么科呢？我之前有看过崔玉涛的微博，舌头能够伸过下半唇不需要做这个手术？希望您能够给些意见	
妇产科	上海新华儿童给怀孕37周加3孕妇挂那个科的号	
乳腺外科	女，27岁，胸部疼痛，一直有硬块，没检查过，没吃药，6.15号左右来的例假，这个月1号那几天断断续续的痛，，这两天又开始痛，	
眼科	患者66岁女性，近期2个月内视力下降严重，看东西很模糊，远处看不清，近处也看不清，白天也感觉光线昏暗。在太仓两个医院眼科做过检查，也没看出是什么导致的视力下降，头部ct给脑外科看过，说透明隔囊肿不会影响视力。该怎么办？如果去上海五官科医院看病的话，挂号应该挂哪个科室？	
疼痛科 麻醉科	我是去年十月底急性扭伤了腰部，后来针灸两天就去上班了，没有好好休息，导致腰部一直疼，后来针灸推拿艾灸吃药都没用，拍了磁共振说是没问题，六院说我筋膜炎，我右侧腰部现在一坐时间长了就痛，大概是离开腰部中间两根手指地方痛，站着OK，躺着有一段时间也痛，现在好点了，最近估计躺的太多，右侧背部也有点僵硬，请问如何治疗？	
儿科	想确诊是否有成人注意力缺失多动障碍，网上不能预约，怎么办	
普通内科	鼻后滴漏，慢性咳嗽。	
急诊科	小朋友刚刚说小鸡鸡痛，他包皮长，然后发现包皮头红肿，用手挤出来一点白色的东西	
泌尿外科	我是女生，今年23岁，上周五发现自己内裤上有血迹，昨天开始发现自己尿尿会带一点血，同时感觉尿频，但是量不大，异味会比较重，未到生理期。请问这种症状去医院应挂什么科？	
性病科	生殖器上长疹子。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
胸外科	患者于今年3月在仁济医院确诊贲门癌，1个月前在胸科医院胸外科实施胃切除术后，复查发现淋巴转移。目前想去肿瘤医院会诊，请问该挂肿瘤医院哪个科室？	
儿科	新生儿下巴上长的肉疙瘩，应该挂什么科室	
皮肤科	四肢有白点，下垂的时候严重，双手举起又没了，大概有四五年了，皮肤科说不是皮肤病，应该是血液循环不好。我现在也不知道应该挂哪个科了。	
妇产科	孕前检查需要挂什么科	
肝胆外科	肝切面形态正常，肝内回声不均，在肝左叶内可见一个肿块图像，大小约62*41mm，形状呈类椭圆形	
口腔科	上海哪家医院口腔科好的？拔牙应挂哪个科？	
儿科	男童1岁零9个月，最近大便秘结，过程小孩不哭喊，应该不痛，便血 血成鲜红色。是肠炎还是怎么 去医院挂儿科的话应该具体看哪种病症？	
血液科	宝宝是七个月早产，发育正常，有8.5公斤，出保温箱是诊断有暂时性甲状腺减退，出保温箱一直在服用优甲乐，出保温箱随风有活动性佝偻病有其他正常，现在在吃钙片.优甲乐，铁剂，d3和，宝宝最近一两个月咳嗽一天有个七八次，每次三四下，验血报告一直中性低下，最低0.37，那是咳喘厉害服用三天易坦静上升0.87，但是俩月一直在1以下浮动。我想问一下是不是很严重	
普外科	我脖子隐痛一月左右，两周前左侧疼痛加剧，因跟女儿玩耍经常被撞到所以开始未在意，疼痛加剧也是有次被撞后开始的。后一直未减轻且摸到有肿块，今天到普外科就诊，B超结果为实质弥漫性病变，血结果还要两天后拿，普外建议挂甲状腺科再做复查和判断，所以想先在这里询问下情况。另外网上看到这种情况与生育有关，我是2016年10月生的小孩，现在还在哺乳。烦请看下是什么情况，应该怎样治疗	
性病科	我这个右侧外阴偶尔一摩擦，同房或者用纸巾后就会很痒，每次都是同部位单侧！检查过妇科白带和HPV还有TCT都是正常的！您看看这是不是过敏湿疹呢？	
风湿免疫科	袁主任，您好。本人现在怀孕6个多月，检查血液发现血沉偏高（见照片），建议挂风湿免疫科。由于近期预约不到您的号，所以想问下这种情况目前该如何处理。谢谢	
内分泌科	1.冠状动脉粥样硬化性心脏病，急性心梗 2. 高血压病 3. 2型糖尿病 年龄70岁因急性心梗在同济医院ccu住院治疗10天 ，12月27日下午出院时来门诊挂的内分泌科号 当时是您给看的 ，给了胰岛素注射液 计量是6 4 4，口服二甲双胍。二周后来复诊 带了血压和血糖及心率记录给您看 ，还是给了继续胰岛素注射口服药建议，原因是有一批新药要出。后于过年前第三次来您这复诊开药，因为您说年后有一批药可进医保 还是继续胰岛素口服二甲双胍。以后由于疫情，加之我父亲糖尿病 高血压 心梗基础病一直没有去您这复诊，现疫情好转，但是网上挂您号一直停诊，出于对您的信任和加之为病人所想，所以只能试着图文问诊您，看看是否有合适新药给开，谢谢您	
耳鼻咽喉科	慢性扁桃体炎，5月5日开始挂盐水消炎，5月7日晚做的扁桃体切除手术，每天挂盐水消炎，12号早出院。有开“富马酸卢帕它定片、头袍、胸腺肽肠溶片、还有一个漱口的水”每天在吃。我想问药需要吃多久？	
儿科	宝宝7周岁了，有点偏瘦，吃的也不少，就是不长胖，睡眠也不错。现在才40斤，1米2，请问有什么问题？去医院挂号，应该挂儿科什么门诊？谢谢	
妇产科	我是14年11月生的孩子，自然顺产。然后今年感冒咳嗽时，小便会自动出来。怎么憋都憋不住。请问是怎么回事。我记得如果运动跳绳时也会有小便出来。	
普通内科	家里老人最近几个月腿脚肿，走路无力，有时有轻度眩晕，经体检后报告如下，明天准备去复查，想解决腿脚肿的问题，应该挂哪个科室？	
性病科	我老公得了尖锐湿疣，我目前没有症状，我应该做哪些预防呢，去医院应该做哪些检查呢	
耳鼻咽喉科	右耳道里盯聆拴塞了 而且有点硬 该挂哪个科？	
整形科	做双眼皮挂哪个科室。	
中医科	前几个月月经度延后好多天了，上个月直接没来，担心是月经不调，想去检查下，请问月经不调挂哪个科?	
神经内科	挂神经内科做了ct和抽血检查，想让帮忙看下检查结果有没有问题	
普外科	陈体检显示颌下淋巴结扪及，应该怎样治疗，是挂普外科吗	
皮肤科	过敏性紫癜的症状。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
消化内科	消化不好想查肝胆胰腺挂什么科	
神经外科	孩子4岁，发高烧发现小脑扁桃体下疝7mm，现在每夜都会踢腿哭闹，请问这是病情加重的表现吗？	
头颈外科	昨晚发现照片部位有一个圆疙瘩，从外面能摸出来，3个黄豆粒大小，不疼不痒，生活没有任何影响！不知道什么时候出现的。有过敏性鼻炎	
精神心理科	65岁女总是叫肚子有一股气，到处转到痛！心情好的时候要好些！	
血液科	王我想拜托您帮我看看，我妈这种情况应该怎么办？骨髓抑制4度有没有更好的治疗办法，脾多肽天天输，咖啡酸片每天三次，一次三片，拜托啦！	
性病科	男性，五天前感觉尿道有异样感觉，自己用药左氧氟沙星没有效果， 现在尿道口有分泌物，会阴部和尿道有热感和痛感，一个月内没有发生过性生活，也未在外洗澡住宿。请问这是什么病情，应该服用什么药物。	
胸外科	病人在淮安当地医院查出有风湿性心脏病和左右胸腔积水，已挂水一星期，现右胸腔已无积水，左胸腔仍有，想去贵医院做进一步检查和治疗。	
妇产科	今年24，女工作理发，大年三十下午洗洗头没吹特别干回老家穿的薄感觉特别冷，晚上都发热了38度，有点喉咙疼，头疼浑身没劲酸疼，吃了阿莫西林和消炎止咳的片，昨天傍晚去医院检查如图片，开了药奥司他韦柴胡还有一个不知名的止咳的，今天吃了一天药还是一直发热39度，吃点布洛芬坚持5，6个小时，还是头疼浑身没劲酸疼喉咙有点不舒服，少有黄痰，今天有加了一样左氧费沙星，这都2天了一直发热我该怎么办	
口腔科	起初前几天是深夜牙痛，范围固定，本以为是上火导致牙痛，喝了很多豆浆，结果晚上更痛了，持续痛，冷水漱口不能缓解，持续了4小时。第二天用冷水漱口后又开始疼痛。继而后一天就头痛全天，出现其它处的牙痛。现在还是隐隐作痛。求助，我应该怎么治疗好呢？	
皮肤科	性生活干涩，疼痛，对性生活没兴趣	
整形科	11月30号下午5点半，从楼梯上摔下来磕到鼻子了，当时鼻子流血，肿胀，怀疑鼻骨骨折了。12月3号，鼻子肿胀消退，呼吸顺畅，去当地医院拍片，显示鼻骨有点错位，请问这种情况，需要做复位手术吗？	
耳鼻咽喉科	扁桃体化脓发炎，挂了俩天盐水了！问题是明天再去挂听说要住院！我想问有什么办法快点好起来，现在在吃蒲地蓝消炎片	
肛肠外科	我大概三个月多之前大便会便血，当时没怎么注意，也没有其他不适，就是轻微有便秘的情况，我当时以为是轻微痔疮，就没太当回事。但是大概一个半月前，大便像刀割一样疼，以为过一段时间会好，但是这段时间感觉严重了，特别特别疼，我感觉可能是肛裂了。我尝试用开塞露，大便顺畅了很多，但是大便过程中还是疼，我想问一下这种情况严重吗，需要做手术吗？还有就是我想挂女的号，但是女比较少，我又在北京，可能最多一个月会挂不上号，这段时间我要怎么办，可以每次都用开塞露吗？	
中医科	我爷爷86岁，肺癌晚期骨转移，现在出现胸腔积水以及左下胸疼痛，想咨询下有没有延长生命减轻疼痛的疗法！	
急诊科	我是去年12月25晚发烧，咳嗽在家吃药，到27日早上还没退烧，就是第一人民医院急诊科看，给了消炎挂水三天，还有发烧，30日晚又挂急诊，做了CT，肺炎症，挂了9天消炎药。咳嗽好点吃药，近期感到胸有点痛。	
肝胆外科	现在CT诊断为胃癌转移，需要做胃肠镜确症，到什么地方，通过什么方式可以做？不能在家等死啊？	
普外科	乳房疼痛是什么原因最近右边乳房像针刺一样痛，躺着没有感觉，如果起身，弯腰疼痛特别明显，然后轻轻把乳房托起就不疼了。	
普通内科	早上醒来就是背部很疼，但起来活动手脚后就会慢慢消失，然后咳嗽也不痛。 这种挂什么科看啊，或者做个全身检查？核磁共振？	
整形科	今天摔伤了，说话不便，眼眶红肿，说消炎后看面部凹陷情况手术，	
妇产科	女友想做早孕检查，想请教应该挂哪个科室，如何能减少排队时间，先去做个检查。	
精神心理科	上次我在医院诊断的是伴随精神症状的重度抑郁症发作，现在是碳酸锂早上一片，晚上两片碳酸锂，半粒利培酮但是我觉得我可能是精神分裂，像慢性精神分裂，记忆力下降，注意力不集中，但是又不像，我现在食欲不好，吃东西想吐，脑子里有很多种不同的声音，前天晚上自杀一次未遂，昨天割腕自杀一次，试图跳楼自杀一次，试图跳湖自杀失败，肌肉抽搐很频繁，我想住院一段时间	
妇产科	右侧小腹疼痛,开的散结镇痛胶囊	
呼吸内科	脖子里有东西挂哪个科	
儿科	我家宝宝4岁10个月了，从6月份开始一直感冒反复，症状就是流鼻涕，咳嗽喉咙有痰；到10月8、9号突然晚上开始出现鼻塞现象（其他症状没有）鼻子几乎呼不了气，鼾声很大，去医院照了鼻腔镜鼻腺体肿大，经过吃药两个星期鼻子有所缓解，前天又有些受凉，鼻子流鼻涕又开始鼻塞了，昨天出现咳嗽喉咙有痰现象。一直还用着治疗鼻腺体肿大的药，现在又感冒，我该怎么办呢？该怎样预防他感冒呢？另，我要是去医院的话，我一直是挂的耳鼻喉科看的病，我现在去医院要挂什么科呢？	
疼痛科 麻醉科	我肋骨中间那个部位开始有点隐隐作疼，慢慢的疼的厉害了，昨天去医院做了心电图，CT，还有血液检查，都显示正常，说我白细胞过多，可能有感染，开了两瓶消炎的药，不过服用无效果，疼痛加剧，现在整个左臂都疼	
肛肠外科	5周岁孩子，15号开始发热39.2，并伴有少量咳嗽，医院检查甲流乙流均阴，吃了感冒药，退烧药退不下来，18号继续去医院配了奥司他韦，还是反复发烧，21继续去医院就诊，胸部拍片诊断支气管炎，后续挂盐水使用头孢和阿奇霉素，22号开始温度恢复正常至今未发烧，24号停止挂盐水，改口服头孢，到26号停药，今天27号开始好像咳嗽略有增加(白天有咳嗽感觉有痰，晚上不咳嗽）想问一下这个还需要继续服用头孢或则阿奇霉素吗？是否会是新冠肺炎？	
中医科	唐我今年3月份确诊为尖锐湿疣，长了疣体，在惠慈医院打掉了，最近感觉长阴道里面了，很痒很臭还有点痛，心理压力很大，网上看您说是很专业，但是惠慈医院打疣体的时候感觉不是很卫生，我想到长海医院挂您的中医科，可以吗？	
骨科	右太阳穴上方常年长着一个0.6cm硬质肿块 CT检查是额骨小骨瘤 平时不疼痛 就是热的时候觉得痒 想手术切除 这个挂什么科 可以门诊手术么？还是一定要住院？	
急诊科	昨天晚上老人67岁因轻微眩晕，跌倒，后脑勺着地（地板）。意识正常，不头晕、不恶心，意识清醒，走路正常，但脖子不敢左右、上下转动。既往无高血压、高血脂，我想带他去医院找下片子，请问需要挂哪个科	
皮肤科	7月中旬去公司指定医院体检，体检报告显示，hpv病毒呈阳性，左卵巢和盆腔有积液。tct检查正常，癌胚抗原和甲胎蛋白都正常，平时例假周期很规律。大约在两周前全身出现很多红疹子，非常痒，红疹越来越多，但并没有发烧。我应该挂哪个科？	
风湿免疫科	男23岁，7月8日早脚后跟骨突然红肿、疼痛、路都走不了，后面吃了止疼药稍微有缓解。今年4月份去体检尿酸是640所以怀疑可能是痛风但是不确定。从今年开始这个脚疼就经常来，前面几个月来了2次左右，每次病发都太痛苦了，3个月前去体检后发现尿酸640从那个时候一直到现在频繁脚疼，基本就是集中在6月和7月，这2个月大概来了3-5次。7月每次只要脚疼，第二天都是下雨天。接下来该怎么治疗？	
普通内科	得了肺气肿咳嗽不耐好挂了不少药就上不来气请问还得挂什么样的青梅挂了头孢挂	
眼科	杨主任家住南京，男孩3岁，上周三开始右眼皮肿起，周末眼睛已经肿的无法睁开，做过核磁共振怀疑是血管瘤破裂出血，病前无外伤无病史，目前小孩精神正常，能麻烦看下吗？	
肛肠外科	做完痔疮手术以后，经常腹胀，大便解不出来，肋骨间歇性疼痛，	
呼吸内科	最近嗓子特别疼，总是咕噜咕噜的有痰的感觉，咳嗽很厉害，这是什么原因，挂哪个科室？	
消化内科	我爸1965年出生今年56岁，今年老是感觉胃热，烧心，口渴，平时也很怕热，之前在县医院看的消化内科，好像治疗都没有效果，我爸血糖偏高，测量结果6.8，好几年了，一直比较稳定，就今年才出现这种热的症状，不知道是什么原因，是不是应该继续挂消化内科还是其它门诊	
耳鼻咽喉科	鼻窦炎。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
皮肤科	差不多3个月前，我发现小臂有一根刺，我拔了下来，我以为是自己身体长出来的，所以拔完就没有理会。现在患处还是有个黑点，别人说那根刺应该是扎进去的，然后现在还有残留部分没有取出来。想问一下，我应该挂什么科？	
心血管内科	心脏逆钟向转位是病吗	
精神心理科	总是做梦，一睡着就做梦，最近经常从梦里惊醒之后心里特别难受，像有什么东西堵在胸口的感觉，很不舒服，起床之后起码持续半小时以上。	
儿科	您好九岁男孩恒牙坏了我挂不上号，	
疼痛科 麻醉科	女，年龄62,25岁时候生小孩破腹没保养好，曾患肠粘连，后治愈。再后来多年因劳作辛苦引发身体不适。目前右下腹有固定痛点，特别是晚上比较明显，总是噩梦驚醒后疼痛加重，腹中有发热胀气，并且下腹周围一圈都开始疼痛，再严重则延伸至颈椎痛，头痛等！没有睡好加重病情时，连续挂消炎药水，可缓解疼痛，恢复体力。医院每每检查，肝胆脾胰肾都没有问题，说没有任何大毛病，单纯性让心态平和，心情愉悦。现在目前急解决这个腹部疼痛问题，百度慢性阑尾炎疼痛症状相似，可能吗？每天晚上疼痛是什么原因造成，如果是精神疾病，为什么会导致体质差，为什么氧氟沙星，美洛西林等消炎药水加生脉会缓解，是痛的影响很大，不是一点点	
骨科	今天去医院挂骨科检查，说我没有颈椎病，但是没拍过ct 拍的是片子！拍了左肩，腰，还有腰椎，从这几个能看出来我有颈椎病吗？	
骨科	膝盖怕冷，走路稍微走多了膝盖就疼	
儿科	我小孩患有唐氏综合征，挂号应该挂儿科里面的哪个科种，上海哪家医院治疗比较好，谢谢	
精神心理科	每天做梦好几年了，一开始不以为然，导致后续睡不好神经不好，现在更严重的情况出现，梦中我被人嘞住了脖子，要断气了，惊醒发现自己现实中也一直在憋气。梦境影响现实，会不会哪天被梦境杀死	
神经内科	胡我妈2、3年前小臂发麻，一直以为是颈椎问题，未曾引起重视，现已发展为小臂、1、4、5手指均发麻，大拇指已基本无知觉，手掌无力，小臂、虎口目测已肌肉萎缩，当地医院检查颈部无大碍，推荐至贵院神经内科检查，上周五经贵院神经内科检查肌电图后让重新挂手外科，下午手外科检查后直接让手术，并说风险较大，我和我妈也懵了，未详细咨询她是什么病及术后恢复等情况，已上传当天肌电图，请胡帮忙查看	
肛肠外科	无发烧，体温36.3，有咳嗽，无痰，有吸烟习惯，微咳后吸烟咳嗽加剧，有拉肚子的日常，1月8号到10号左右开始有腹泻，但个人怀疑是吃羊肉吃的，因为开始拉肚子那天就是吃羊肉后，然后开始腹泻，室内外温差大的时候也会腹泻，做过检查，说：两肺纹里增多，两肺尖局限性气肿	
骨科	请问检查颈椎挂什么科室？做哪些检查可以了解病情？	
皮肤科	脸上长痘痘，有三年了挂哪个科室	
影像检验科	5月15日在浙江慈溪人民医院拍胸部CT怀疑肺癌，通过影像资料怀疑肺癌晚期，已挂您29号上午的专家门诊。因之前亲戚来上海看病要求有PETCT，并询问普通门诊也建议预约PETCT，现已预约肿瘤医院PETCT，但当时心急只想快些做上检查，约完才发现约的时间为29号上午浦东分院，和您的门诊时间冲突...现在纠结是否应该更改预约...在此询问希望得到您的帮助，万分感谢！	
性病科	尿尿疼痛，龟头流脓，有时左睾丸酸胀	
呼吸内科	新生儿检查蛋白质过敏源检查什么科	
神经外科	去年12月20几去医院检查，住了一个礼拜的院，检查结果出来，说是海绵状血管瘤，需要转院	
内分泌科	一个月前去看了孕妇甲状腺，促甲状腺3.5，开了药，说孕妇要低于2.5，每天半颗优甲乐，上星期去一妇婴建卡抽血甲状腺指标已经降低到1.1。但是产检要一个月后才去，请问我现在到一个月后去产检期间内还需要吃药吗？因为7月9号已经帮我预约好产检。我能再预约提前去一妇婴问下甲状腺到底要不要吃药吗？如果去一妇婴我应该挂那个科室？因为一妇婴里看不到内分泌科。	
消化内科	患者61岁！女性！从2019初就一直有吃东西嘴巴就犯酸！食欲不振！在老家医院做了各种检查都没有检查出来问题！前两天做了胃吹气检查！数值520 请问需要挂什么科室	
头颈外科	脖子肿起一个包,按了会痛	
口腔科	口水分泌多，经常要吐口水 影响说话，请问挂什么科？	
感染科 传染科	想在医院打进口乙肝疫苗，需要挂什么科，南京鼓楼医院呢	
感染科 传染科	被宠物店的狗（应该打过疫苗）轻轻咬了一下，不痛，没什么感觉，回来之后发现有点破皮，有一个很小的出血点。请问需不需要打狂犬疫苗。	
耳鼻咽喉科	扁桃体发炎，红肿下挂，异物感强，轻微咳嗽，一般出现在晚上，提温正常	
急诊科	心悸，患者1周-1月因精神刺激：争吵、工作、压力大出现心悸，频次反复，有相关伴随症状：头晕,疲劳。	
肿瘤科	直肠癌盆腔转移，现在肛门附近很痛，夜不能寐，请问挂号挂的对吗	
胸外科	去年海边旅游回来感冒咳嗽咳了一点血去医院检查说支气管扩张然后检查时说有二个癌细胞这个要紧吗然后去什么医院进一步检查要好一些，还有在怎么查看有没有扩散之类的	
中医科	我总是口干、口苦，口臭，是什么原因？	
整形科	小朋友2岁时候坐摩托车摔的，脸擦到地面上留下较多疤痕，现在他12岁了，不知道能不能治愈，使用什么方法能治好治疗期间对上学有没有影响，挂号在网上怎么挂，哪位能帮帮我。	
消化内科	几个月前体检发现幽门螺旋杆菌14C-UBT检测值是102，有时口腔也有异味，但胃部无其他不适，后去医院消化内科挂诊，开了三种药，但是吃了一段时间后中途停用了，现在疫情期间不能出门问诊，忘记了药的服用剂量，图片是开的三种药物，还请告知这三种药应该按什么剂量服用，其中，克拉霉素颗粒能否换成其他西药呢？因为冲剂味道实在难以接受，如果可以，还烦请能开别的药	
风湿免疫科	多年的口腔溃疡，常年吃药也不好，去医院看病都去了大医院也沒有好的方法，说口腔溃疡沒有根治的办法，查不出病因，我在网上看到有可能是免疫病底下_白塞病的可能，所以想到免疫科查看是不是白塞病，	
口腔科	最近几天说话大舌头 这两天舌根疼，口腔科没挂到号，可以挂颌面肿瘤科吗	
胸外科	2月10日受外伤，左侧第八肋骨骨折，当天晚上感到呼吸时咽喉处凉，痒，3天后开始咳嗽，早晨及饭后稍轻，夜间加重，整天持续性咳嗽，有少量白痰，未见痰中带血，持续至今，3月1日在耳鼻喉科诊断，开了依巴斯丁片，吃两周未见明显好转，3月10日挂呼吸科检查肺部ct，未见明显异常，建议我联系胸外科，请帮我诊断病因是什么，应该如何用药，谢谢	
口腔科	想拔上面两颗智齿，已经露出，挂口腔科的什么专科呢？大约多少钱？能用医保吗？	
心血管内科	22号发烧，说是扁桃体发炎，挂水吊的青霉素。23号去市人民医院发热门诊检查，当时体温正常，干咳偶尔带痰。查血排除新型病毒可能性。给了苏黄止咳胶囊。回家后又发热一次。然后去吊水吊的头孢。直到现在没有发热过。但是头疼咳嗽厉害。想问是为什么？	
整形科	十年前 在鼻子里被骗打的奥美定 在鼻子里停留五年 导致不适 然后跟我说只能抽出来 98%扔留有残余 最近段时间突感不适 头一阵阵不舒服 鼻子感觉发涨请问该怎么办	
妇产科	27岁女，无孕史，一年内可能准备要宝宝，想做一下孕前检查，开始备孕，但是不知道挂哪个科室	
耳鼻咽喉科	我给姥姥问的，开始是牙疼引起的，在老家看的挂的水，越来越严重，后面整个扁桃体和脸部都是肿的，嘴巴张不开舌头都伸不出来，后面去的市里医院，就是炎症，化验血说血两万，挂水，七天了，中间还是每天都发烧退烧，夜里或上午起烧，这是第七天了，还是发烧	
消化内科	我想咨询一下，我每天晚上快要睡着的时候总是感觉最下面两根肋骨的中间那一片肚子很闷，很难受，这是什么原因呀？白天的时候身体没有不舒服的症状。但是有的时候晚上也没有不舒服的症状。 那么，请问我这样大概是什么病呀？我打算先挂消化内科，然后去挂心血管科，这样可以吗？	
心血管内科	心口疼痛，两片肋骨交接处末梢，手臂升直后拉疼痛明显，请问病因？需挂哪个科室？	
疼痛科 麻醉科	现颈部腰椎疼痛有一年多做过核磁共振目前病情严重走路也不便。	
儿科	请问省中医可以自主核酸检测吗？因为需要前往的地方，需要****人员提供核酸检测证明，但不知道如何检测，还有小孩，想咨询一下相关信息和操作流程	
耳鼻咽喉科	男，19岁。前两天开始有点干咳，总感觉喉咙里面有痰，但咳不出来。没有发烧，有点鼻塞。早上睡醒有一点头晕，需要去医院检查一下吗。如果要去医院的话该挂什么科	
心血管内科	胸痛，前胸后背轮着痛，有高血脂，在县医院做过ct，显示肺部炎症，做了心脏彩超未见异常，心电图未见异常。住院输液消炎九天。但是现在感觉胸部更痛了。不知道什么原因，想咨询一下应该挂什么科能找到病因	
整形科	脸上9-25日被孩子指甲挠伤，伤口愈合后我买了芭克涂，貌似也没有太多用处。至今疤痕还没有消除,感觉我是疤痕体质，修复好慢，痘痘挤了都能留个印，请问这个疤痕要如何处理尽快能修复呢？去医院挂什么科？很影响美观。贴一下9-25，10月21和12月15的对比照片，最后一张是现在涂了bb霜后的效果，还是比较明显	
呼吸内科	咳嗽一个月了，吃药挂水贴膏药都没用，本来就有鼻炎和咽喉炎，是挂五官科还是呼吸内科	
口腔科	只要一上火蛀牙旁边就会起脓包，有点白白的，挤去有水有血。如果没上火又会消下去，这是怎么回事，该怎么办	
疼痛科 麻醉科	上个月下旬开始左下牙疼的厉害，后来上牙也疼。以为上火配了去火的和止痛药，牙龈红肿又吃了头孢。吃了2天感觉没反应，就去牙科诊所看。那里的一个医务人员说我牙齿好的没发炎，可能是三叉神经痛。我对这个没了解，就百度了。感觉很多反应吻合。还没去检查就来咨询一下。百度上的感觉很恐怖，。	
泌尿外科	我需要到医院检查一下尿常规，请问挂什么科？	
肿瘤科	颈部有恶性肿瘤，现在不知道病灶是哪里来，要做什么检查能确诊，该挂什么科	
性病科	阴毛下面有痘痘，不疼，之前软的晶莹剔透，现在变硬了，偶尔轻微痒。 之前是脚部真菌感染并发细菌感染的时候膀胱这个位置发现的痘痘，现在脚部感染已经好了近一个月了，但是膀胱上的痘痘还没消。请问这是什么病症，如何治疗？	
皮肤科	怀疑是太田痣，发现2个月左右，左右颧骨对称，右眼眼白处有一黑点，不知道是不是	
乳腺外科	乳房内有明显硬块，偶尔感到轻微疼痛	
神经内科	左眼角下垂，眼角下方感觉有跳动，这是和神经有关系吗？挂号时挂神经内科还是神经外科？	
血液科	我一直有子宫肌瘤，6公分，没有做手术，因为想着年龄大了，要绝经了。最近月经一直淋漓不尽，昨天好像有点大出血，现在一直躺着，也不敢怎么动，怕再次大出血。我需要去挂急诊吗？还是可以等到明天？还有什么要注意的吗？血液科看病时说我贫血。谢谢	
心血管内科	消炎挂了还能挂参脉嘛	
肛肠外科	肛裂，一年，用过痔疮栓剂，复方多粘菌维生素B软膏，新癀片，王氏保赤丸，牛黄促生长因子，做过肠镜，核磁共振，均显示正常，在松江****治疗三个月后，又复发，	
肝胆外科	最近常怕冷，底烧38-40度，去年在本院做过肝结石切割手术，昨天验查如下。请诊断	
整形科	左脚有六个指头，会产生脚太宽磨脚，切除多余的小指头	
感染科 传染科	肝硬化挂什么号	
肿瘤科	我想咨询一下我爸的病是胰腺炎肿瘤怎么冶疗呢。	
整形科	脸上红血丝严重，角质层很薄，遗传学敏感皮肤	
眼科	我在6月29日涂了金霉素眼膏和滴了聚乙烯醇眼药水后眼睛马上又红又痛，去医院看，配了普拉洛芬眼药水滴了还是红，滴到后来还流眼泪了，又去医院看配了妥布霉素滴了还是不治愈，快一个月了，26号我去外地医院看验了个血，报告单出来有个超敏C反应蛋白升高，一看报告单就叫我去急诊那看，去急诊那叫我去挂眼科，去眼科还是配眼药水，后来问了几家医院没有一个科室是看这病的，绝望又无奈的回家在本地医院看，给我挂头孢唑肟钠，甲泼尼龙琥珀酸，第一天挂下去眼睛不红了，可是第二天早上起来眼睛又很红了，昨天挂了没效果了，今天早上起来眼睛又很红了，而且一只眼睛还痛了，过了几个小时眼睛的红慢慢变淡，也不痛了，但眼白仍有红血丝，之前没挂水的时候眼睛一整天红红的，持续红的厉害会痛，然后网上查到甲泼尼龙琥珀酸是糖皮质激素，不能长时间挂的，而且这几天挂下来也不能治愈，我现在不知道怎么办了，恳请能解答，麻烦您了	
胸外科	食管癌术后化疗，多西他赛，顺铂，呕吐人没精神，可以静脉挂氨基酸吗？对化疗效果有影响吗？	
耳鼻咽喉科	我妈妈最近嗓子有点哑有点不舒服，今天去医院做了喉镜，发现是声带息肉，需要动手术割掉。我想让她来上海耳鼻喉医院做，也看好了一位专家。请问接下来流程应该是怎么样？是不是需要挂该位专家的门诊号，然后跟他预约手术时间？还是说门诊看过后，可以预约手术，但是不能指定手术？	
皮肤科	我下嘴唇有颗黑痣想弄掉浙一医院是挂整形外科还是皮肤科费用需要多少？我是外地的能当天就做手术吗	
感染科 传染科	乙肝五项三个抗体都是阳性，血清蛋白检验结果有两项不正常，血常规中性粒细胞偏低，低密度脂肪蛋白胆固醇偏低。2010年的时候转氨酶高住院挂水，当时查不是乙肝。目前甲亢在服赛治治疗，是否有肝炎？传染吗？是否需要治疗？	
皮肤科	遗传性汗臭（也称“狐臭”），这个属于皮肤的那一种，不知道该挂什么样的专家号，基本没有一个专家介绍里面有这一项	
神经外科	之前在云南昆明治疗过，今天在昭通检查，建议到华西医院就诊，现在咨询治疗费用，怎么可以挂号，	
普外科	赵我在11背痛，起床活动了就慢慢好了白天没有感觉。痛的时候右上腹像岔气不敢深呼吸，腹部发沉，内部器官有点抽搐的感觉。11胆结石引起的。后去普外科就诊，判断还是胆囊发炎引起的疼痛，建议我做手术摘除胆。我的具体情况如下：1，2010年查出胆结石从没有发作过，会不定期b超复查。2，进行试管中，今年10月中旬取卵，当时雌二醇达到了一万多，取卵后又吃了很多高蛋白的食物防治卵巢过激。3，在10急性肠炎，高烧39度以上吃退烧药退了马上又升上去，去苏大附二院肠道科就诊挂了四天水，挂水第一天退烧，第四天肠炎症状消失，但是腹部隐痛是从肠炎开始的，11/4复查血结果如附件，口服头孢地尼分散片消炎。4、我预计12月中旬要移植胚胎。5，已排除妇科问题可能。咨询您希望得到帮助如下1，能否判断我的症状是否为胆结石引起，2，如果建议手术是否可以做保胆取石、3，是否会对我的试管移植日程有影响。感谢！	
普外科	脖子做b超挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
感染科 传染科	春节前28夜去泰国，到了那边就感觉呼吸困难，热，手脚发烫，鼻子发烫，回来之后体温就有点高了，每天最高温度37.5左右，两个星期体温正常了。3月24号开始有觉得手脚心烫，鼻子里热，有点畏寒，温度每天最高也是37.5大概也是过了两个星期温度正常了，但是手脚心还是比较热，鼻子里也时不时热。4月23号有开始感觉畏寒，手脚烫，体温最高37.4。2月份做了ct，查了血项没问题。3月份查了血项没问题	
耳鼻咽喉科	4周岁男孩，鼻痒，有2-3年病史，打算到杭州市儿童医院湖滨园区就诊，具体挂什么科室？	
肿瘤科	杨我妈妈之前宫颈癌三级，做过手术后康复了。今年年底我妈去体检的时候发现有三种HPV病毒，然后做了各种检查，包括活检，肿瘤标志物，阴道镜等。我妈有时感觉腰腹及大腿酸痛，臀部有时疼痛，阴道无出血。给出的结论是一级的，然后说要么观察半年，要么挂肿瘤科直接手术。下面是报告的照片，请问需要手术吗？	
口腔科	牙齿边脓肿反复发作，不会好。请问挂什么科？	
口腔科	女儿，18岁，反颌（地包天），应该是骨性。大约14岁多在南京口腔医院看过，建议过18岁以后治疗。两个月前在****口腔科诊疗，建议到上海九院。请教问题：1、拟于1月8日到上海九院，应该挂什么科？正颌正畸科挂不上号。准备挂口腔颅颌面科 ，是否正确？2、从网络得知需正颌正畸会诊方能做出治疗方案。初诊当天是否能会诊或进行进行正畸治疗？是否需要同时挂正颌正畸科？3、家在皖北工作较忙，女儿在无锡上学，会同后到上海不易，恳请指教为盼！	
感染科 传染科	想查询乙肝状况，挂什么科室，需要预约吗，注意什么，还顺便查查其他免疫系统	
神经外科	晚上老是失眠是挂神经外科吗	
口腔科	牙齿牙龈看着萎缩，压齿牙根稍微露出来了，去口腔科的话挂什么科？这个是什么病？需要平时注意什么？目前没有痛感。有一颗门牙敏感了，在用舒适达牙膏	
耳鼻咽喉科	2018年在蚌埠医学院做过乳腺结节手术，今年正月份在****做了甲状腺结节手术。两次手术完一直觉得嗓子里有东西，嗓子干，疼，痒，还一直咳嗽！腹部偶尔也会有疼痛感！也有去复诊，就只是查出扁桃体发炎！想问一下是怎么回事？如果去医院要挂什么科？或者做个全身检查应该要挂什么科？	
性病科	鸡眼。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
乳腺外科	咨询下乳房有瘤挂什么科	
整形科	手上虎口处有5～6厘米纹身，激光清了三次，已有明显的疤痕增生，想请问有没有比较好的方案除去！	
胸外科	CT检查右肺上叶长径7毫米结节，胸外科陈昶主任说先排除感染的可能，第二天即挂您的号给于了宝贵的咨询意见，回家后这几天吃着头孢。您还开了检查单，现在检查结果出来显示一项指标超标，请您给诊断一下，应该做怎样的治疗。	
呼吸内科	从12月23号感冒过后开始断断续续胸口疼，有些时候是像咳嗽狠了那种肺疼没有咳嗽的症状，有时候是像有东西没咽下去梗在胸口那样，两种不适感持续时间都挺长的一旦开始得不舒服个几小时，这种病因可能是什么，去医院应该挂什么科	
整形科	在眼睛眼袋下方。出生就有。在广州医院检查是黑毛痣。	
感染科 传染科	目前病情症状：持续低烧20多天，低烧时间在下午5~6点低烧，体温在37.3°左右；同时颈部等淋巴部位有肿大，做了活检后，如下图报告；目前暂未用药，想要根据病理报告单给出一些治疗建议等。	
普通内科	6岁，没有外出，和邻居几个小朋友玩了一下午，高烧39.2肚子疼，连续三天了，轻微咳嗽，挂吊瓶三天了，上午打完针，晚上又起烧	
急诊科	病人一个月前手指受伤感染，没有及时处理，现在不知道是因为什么感染，腿关节肿大，不能下地走路，目前在协和医院等待就诊，不知道该挂那个科室，怎么处理，请帮帮忙	
影像检验科	我母亲术后已满2年。10月份我母亲去上海肺科医院拍片后挂不到您的号，我在微医上也挂不到。麻烦您帮我看一下我母亲10月份拍的片子，影像号是****. 恢复是否良好，谢谢!	
乳腺外科	我想咨询下，我男性，胸部从初中的时候就一直大，这个问题一直困扰着我，我身体有点偏胖，我想问下我这个是有病还是什么东西，有什么办法可以把我胸部变成跟普通人一样	
呼吸内科	是否甲状腺癌要不要手术，病人是我丈母娘，因咳嗽去呼吸内科看。做的甲状腺B超。没给结论我们去挂甲状腺号问问。	
乳腺外科	胸部乳房疼痛，已有四天了	
儿科	小孩5岁。一星期内出鼻血2次了。不知道什么情况。到医院挂什么科。	
感染科 传染科	家人每天下午发热，已经20天了！	
疫苗科	宝宝耳朵上面的头骨[表情]有个楞	
呼吸内科	我是慢性支扩患者，最近一次，就是昨天发现咯血，因为情况特殊，是哺乳期，去挂急诊，ct报告显示结果是，双肺散在实性密度结节,考虑炎性！还有积液，还有钙化……请问我这问题严重吗？老师！目前哺乳期	
呼吸内科	咳嗽有点鼻涕，吃了感冒药会腋下37，然后几个小时后又37.8，请问能吃泰诺吗？十几天前感冒刚好，不想挂水！	
内分泌科	李我一直就诊于上海中山医院内分泌科，的诊断是甲减，但有的说不确定。长期让我吃优甲乐和硒酵母胶囊，药量一直在调整，但是效果不理想。我人特别容易疲劳，自从有月经开始就长期月经不调:有时候会闭经，有时候前后日期混乱，有时候月经量很少，偶尔有时候好长时间不来了月经量突然很多。甲状腺弥漫性病变，甲状腺结节。我一直想挂您的号，可是实在难挂，恳求您帮我预约，我的医保卡号:P22935677曹*	
肝胆外科	10月份检查胆囊发炎，现在右腹及连接背部有酸痛感，间断性的难受，重点是右侧背部酸痛	
中医科	三年前食道癌确诊，确诊后就化疗放疗，两年后食道恢复不错，在这期间局的胸部疼，就去检查，查出肺部有极小的阴影，后又化疗放疗，过年到现在期间，咳痰，痰里带血丝，这是转到肺了吗，还有治疗的希望吗	
感染科 传染科	17号发过烧后来挂了两天盐水因为吐了就没后来烧退了 昨天又有点喉咙痛 应该怎么办呢 因为胃不好药都没敢吃	
烧伤科	原在山东省内进行烫伤治疗，现需在上海仅需烫伤换药复诊，挂哪个科室？	
肿瘤科	女，年纪47岁，脑部胰腺肿瘤，4年多没复查了。想去上海复旦大学附属肿瘤医院复查，该该挂什么科	
乳腺外科	1月8号去大连出差，入住的宾馆应该有武汉研究所的人居住，和他们没有接触，1月10号从大连返回，1月15号嗓子疼，上身酸痛，没有发烧咳嗽，自己吃的抗病毒胶囊，22号晚上到医院拍肺部ct和血常规，ct显示右侧肺大泡，左侧胸腔积液少量，23号体温37.2，去医院挂水，盐酸克林霉素，喜炎平，地塞米松，24号体温37.1，25号继续挂水，22号晚上拿ct和血常规去第一人民医院去咨询，说问题不大可自己吃消炎药	
疼痛科 麻醉科	大约两年前膝盖位置在运动时受伤，受伤当时膝盖位置需要弯曲不能伸直。后来经过药敷后走路小跑都没有明显疼痛感。但现在小跑及上楼梯时会感觉到菠萝盖右则、左下则及菠萝盖里边有刺痛感觉。请问这跟十字韧带有关系吗？需如何进行治疗？	
内分泌科	半个月前突然脖子疼，食欲差，体重减轻了5斤，冒虚汗，以为是牙疼引起的淋巴肿大，吃了甲硝唑和头孢未缓解，去医院挂的乳甲科的号，做了b超和甲功，怀疑是亚急性甲状腺炎，让我到内分泌科去看，医院由于疫情积累下的病人较多，所以还没去排队检查，想到网上问诊，就找您给看看能不能确诊一下	
眼科	候主任!新年好!我是甲亢眼突，早段时间(2019年6月)在你处看过效果好但在10月眼突又变差本来入院激素冲击法治疗后来没入院怕用激素有依赖作用加上11月入院做腮腺瘤手术(良性)，后来掛不了你号找徐看又用了食用激素治疗效果不好，现左眼也有异物感。	
性病科	鼻梁靠近左眼处有个硬硬的肿块，看起来微凸起，摸起来手感比看起来大，微红不痛，但按压后略痛，约十天了，没有消肿也没有变大，没有脓血，涂过几天红霉素药膏，没有效果，请问这是什么？要涂什么药膏？要去医院检查吗？挂哪个科室？	
普外科	男性 50岁 乳房有肿块 无痛感 按压也无痛感 出现时间半个月左右 请问去医院是挂普外科吗	
消化内科	上体检幽门螺旋杆菌是阳性，而且我有口臭，时而严重，挂什么科室呢	
肛肠外科	我要挂肛肠科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
神经外科	最近头晕严重，血压升高，疑似脑动脉瘤，脑动脉硬化	
性病科	我是孕妇，产检确诊梅毒。现在如果去性病专科治疗梅毒，对小孩会有影响吗？	
中医科	我家宝宝2岁咳嗽老是反复，天一冷就这样呢，鼻子有鼻涕但是不象是感冒流鼻涕。这是不是有啥过敏啊！	
骨科	我想问一下我爸爸的膝关节疼的不能走路了，我想问一下我们应该挂骨科的哪个科室呢	
肝胆外科	胰尾部脾肾间隙囊性灶，是什么毛病？需要治疗吗？左侧肋骨下方疼	
乳腺外科	江！我不知道怎么办，我是周口的一名患者，乳头益液8年了，到处检查说没有事，左右两边都有，左边是2016年做了乳管镜清洗一下，没有了，右边不是黄色的乳液，没有做，还是有益液都说你医术高明，想去看看，在网上挂不了号，我每年都去体验，也不疼，没有疙瘩，今天4月份疼了几天，今年五一到一年了，没有去体验，最近去北京也挂不了号，无奈呀	
骨科	三天前，从楼梯上摔倒，屁股着地，弹了几个台阶，目前弯腰，蹲下有筋吊住的感觉，右侧腰腿有酸的感觉，我想问应该挂哪一个科室	
呼吸内科	母亲有遗传性慢性支气管炎，平时都是秋冬会发作，一般是做了重活才这样，最近一年家里有点事，有点劳累，前段时间咳嗽厉害，痰也多，痰里有鲜红的血丝，后来去医院拍ct得出是支气管扩张，后来挂水用左氧和氨茶碱，现在已经不咳嗽了，也没有痰了，但是开始气喘的厉害每天，不动也喘，晚上睡不着觉，觉得气不够喘，然后胸闷，半夜会全身出汗，身体很虚，浑身无力，后来又带去医院拍ct，这次说有点肺气肿，现在我想问一下，针对气喘有什么药可以用吗？我在网上咨询说可以用点激素，用雾化剂，我想问是用什么药的吸入剂，正常药房有卖的吗？	
儿科	三岁儿童尿道下裂挂儿科还是泌尿科	
乳腺外科	请问乳腺结节4乳腺纤维瘤挂哪个科室	
胸外科	赵我今年26岁，4岁时得眼肌型重症肌无力，右眼皮下垂，后吃药后治愈，但导致右眼得弱视。12岁时重症肌无力又复发，去华山医院胸外科进行了胸腺切除手术，切除后症状未改善，右眼皮一直下垂，从13岁到19岁一直吃溴比斯的明片，每日三次，一次一粒，开完刀初期还吃过激素药。19岁时病情忽然恶化，从眼肌型向全身发展，手脚无力，可以走路，不能奔跑。****院您这边开了口服激素药和住院挂的激素药水，配合吃溴比斯后，症状逐渐好转。因家在外地，后电话随访逐步减少口服激素用量，一年后停用激素药，此后一直每天三次各吃一颗溴比斯一直到现在，有七年了。现状手脚正常，右眼能转动大部分时间能抬起，但最近右眼出现斜视	
影像检验科	胰腺肿瘤良性恶性区别	
肝胆外科	男，65岁，三周前因腰椎间盘突出做ct，椎2疑似转移瘤可能，现pet ct病例已出，怀疑肝癌转移，接下来该如何治疗？	
中医科	左肘骨折，本来明天复诊，但怕医院交叉感染，还需要去吗？	
疼痛科 麻醉科	昨晚手腕部位疼，就拿活络油搽了一下，今早起床腕部痛，不能扭动，一扭就痛，现在是连带肘部和肩部都有反应。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。	
胸外科	胸腔处有8公分肿瘤，肝脏处疑有囊肿，请问挂什么科	
性病科	在哺乳期屁股上起个大红疙瘩很硬上面起五个白色泡流脓特别痒怎么回事呢	
口腔科	我母亲就是有哮喘，高血压，腔隙性脑梗塞病史，近日牙疼，嘴唇两侧脸颊凹下去，下巴上面肿起来，像是下巴掉了，应该去医院挂什么科？这种情况改正怎么办好呢？	
儿科	三天前孩子突发高烧至39度，开始口福布洛芬吃头孢后烧退。近两日一直反复高烧，吃药褪去后今天去县医院儿科抽血检查，儿科诊断为气管炎。需要挂水五天治疗，因为县级医院我们担心就医质量。想请帮忙看看，需不需要挂水，用什么样的药，	
心血管内科	胸口痛断断续续一年左右，去年8月份去做过心电图和CT，没有发现问题。最近疼的次数越来越多了，疼得位置在两个乳之间右上方位置，有时候几天不疼，有时候一天疼很多次，疼的时候一般持续几秒左右，按压不疼。请问挂什么科？谢谢	
肝胆外科	单位体检，肝右叶内见高回声区，大小15*16mm，验血肝功四项，有三项稍高，血清碱性磷酸酶值160，血清r-谷氨转肽酶50，血清谷丙转氨酶53	
呼吸内科	我母亲感觉胸腔肺部的位置有疼痛感，患有糖尿病，今天检查的癌胚抗原达到了200，想问下这个主要是什么引起的，下一步需要做什么检查	
急诊科	五天了，发烧一会儿36.8，一会儿37.4，一会儿37.2。第一天身体有点酸痛。打了四天点滴，不起作用。药都在喝，感冒清颗粒，乙酰胺基片，四季杭病毒合剂。奥司他韦。嗓子又不痛，不咳嗽，到底是怎么回事反复发烧。有个说，是细菌性支原体，不知道是怎么回事	
儿科	3岁宝宝腿上发红色斑块，手上也有少部分，应该挂儿科下面什么科或者皮肤科下面什么科	
骨科	右边腰疼右边胸疼应该挂什么科？	
耳鼻咽喉科	喉咙经常痛，右边耳朵感觉有点塞。长期头痛，右前额痛。吃感冒药就好了，过几天又痛。CT，鼻腔镜都做过没什么。说是耳鼻咽喉炎，开的药吃了也没用。	
风湿免疫科	我32岁女，左膝关节积液差不多10年，以前一年里偶尔痛一下，去年年底开始痛的频繁，两个肩袖，腕关节，肘关节，有时手握不起来，偶尔手指会肿。这边怀疑结核性关节炎，今年6月份做了关节镜手术，做了病理显示“少量滑膜组织及脂肪组织伴炎细胞浸润”，结核培养做出来阴性的，风湿免疫科检查了，检查结果也没有太大异常。目前在吃“依托考昔片和滑膜炎片”膝盖最近好多了，腕关节也有几个月没痛了。可是手指和肩膀还是痛。我补充一下前几年一直自己带孩子做家务较多，以前高跟鞋也穿得较多。是不是我在我们这边的风湿免疫检查不够全面，没查出原因。我想挂你的号来全面检查下，可是没挂到号，先在这里你帮我分析下治疗方案！	
急诊科	奶奶87岁了，从昨天下午开始呕吐、头晕。应该是吃了山竹后，误食山竹核，是食物中毒吗？怎么处理？现在医院新冠发热人员多，担心交叉感染	
肛肠外科	去湘雅附属二院检查肛门要挂什么科，胃肠科可以么	
骨科	平时站着摸不出来 今天给他洗澡他坐在那 然后摸上去有一个骨头 宝宝出生的时候尾巴这里就有个小凹槽 如果去医院看 应该挂什么科室这个问题正不正常	
胸外科	19年3月重症肌无力导致眼睑下垂，4月16日胸外科微创手术切除胸腺瘤和两个肺部结节，病理结节一良一恶，，胸腺瘤b2+b3，手术后在家养着，身体越发无力头不能抬，口不能吞咽。重新入院神经内科重症肌无力危象，并使用丙球蛋白5天，挂激素。在医院调养一月后，激素改为口服，6月底开始放疗，一疗程25次放疗现在已完成！后一直在家调养激素慢慢减少，有胸痛造影心血管堵塞50%，无需介入治疗，也无配药。1月中旬突发疱疹，疱疹左腋下有，然后至左胸前再至左后背，疱疹现在差不多已恢复！最近全身乏力，特别胸前两肌肉痛，全身酸痛，反正就是全身疼痛。	
感染科 传染科	我吃过饭半小时走路，右侧肝脏部位疼痛，请问是肝炎吗？	
整形科	一个脸大一个脸小很明显	
泌尿外科	本来25岁，早泄，龟头敏感应该到第五医院挂什么科室啊。	
皮肤科	我想问一下在北京治疗痘坑和色沉哪个医院比较好，应该看哪个科室？	
肿瘤科	腹膜后副神经节肿瘤，高血压病3级，2型糖尿病	
妇产科	2005年得了宫颈癌2b.我在北京301医院做的放疗，做完后说效果很不错，看不到病灶了，做完过了7个月就开始便血，灌肠什么的办法都用了，到今天也不好，还是天天便血，到今天治疗后有两年零俩月了，这几天出现浑身无力，昨天又开始右下腹酸痛，右古盆还有酸痛感，请问是怎么回事，我家是承德农村，离301医院比较远，每次去都在微医上挂号，这次怎么没有显示有妇产科的号啊，本打算这几天去复查的，但是挂不上号，就得等几天，就是有点不放心，所以想先咨询一下，我这是怎么回事？？谢谢	
骨科	腿有点麻，胯骨也麻，请问挂什么科。	
性病科	我弟弟的龟头上长了一个白色的疙瘩，不疼不痒（附上图片）。长了有两个月左右时间。平时包皮比较长。想请问下如何进行治疗？	
风湿免疫科	帮父亲咨询一下，他有一天睡的时候没盖被子着凉了，腿疼全身肌肉难受，所以穿上秋裤睡，第二天肌肉不疼后开始大腿上有轻微红点，大概过了四五天开始扩大为现在红斑，足部牛眼位置肿痛	
神经外科	MRA示:左侧后交通动脉起始部扩大，动脉瘤待排。	
影像检验科	中山医院检查全身肿瘤核影像，磁共振显示脊柱有东西，影像显示胃癌和腰部有东西，今天刚穿刺完等结果，脊柱里的东西压着神经，导致头痛，这个如何治，主要在与脊柱怎么治疗，我挂什么科	
疼痛科 麻醉科	女孩8周岁，3周前12月16日受凉呕吐，继而12月20日开始发热咳嗽，高温40度，被诊断为肺炎，后挂水8天（青霉素、阿奇霉素等），肺炎好转，1月1日起右侧肋骨部位间歇性疼痛，继续挂了2天阿奇，未见疼痛好转，有时加剧。1月3日查了CT，显示右肺中叶及左肺上叶舌端少许慢性炎症，排除胸膜炎；又查了心电图和血清，未见问题。1月5日查了B超，均未发现问题。怀疑是肋间神经痛。	
心血管内科	挂我爸的号，挂不了，我就用我的身份证号就挂上了，改要怎么才能改成我爸的	
头颈外科	您好我的耳朵后下方有个小疙瘩是淋巴结肿大吗	
精神心理科	焦虑症 一直得不到太好的缓解 想去上海市精神卫生中心看一下 请问挂哪个科室比较合适	
性病科	单位体检查出巴氏三级，后来去医院复查，做人HPV检查，结果显示人乳头瘤病毒高危58型为阳性，想问问这个严重吗，如何治疗？	
内分泌科	袁我今天怀孕13周5天，2020年1月2号（上周四）在县级妇幼建卡检查了甲功5项，T3、T4、TSH均不正常，说可能是中度甲亢，建议我去南京医院内分泌科检查是什么原因引起的，再考虑是否用药！2019年5月单位体检的甲功三项T3、TSH、T4正常，但T4数值偏高在16.多！2019年10月24日又检查了甲功5项、甲状腺B超，T4数值高，当时可能怀孕期！我把报告单发给您，请帮忙看下接下来该怎么办，如果我想去贵院挂您门诊，是直接挂您号预约就可以了吗？	
耳鼻咽喉科	想咨询一下我和我老婆结婚三四年了一直没有怀孕不知道什么原因，想去检查一下身体两个人同时要检查那个医院检查这方面比较好点挂号怎么挂挂什么科啊	
肛肠外科	今年一月底切阑尾炎，但现在右中下腹阑尾部分还隐痛，有时左右两边痛，有时整个肚子，肚脐周围痛，到外科开的马来酸曲美布汀，，消化科开奥美拉瑞巴派特和益生菌，吃完还隐痛，血尿都检查了，应该挂什么科，拍B超，是右中下腹肠壁局限性增厚，厚10cm,内见血流信号，严重吗？	
影像检验科	小孩天生血管瘤（后诊断为血管畸形），右腿变粗，且有静脉曲张，现在腿一直疼痛，脚踝那略肿，现疼痛，以下是核磁共振和血管造影的片子，现在孩子走路也有点跛，有何治疗方案？	
内分泌科	手心脚心经常出汗，不管什么季节。经常洗手 纸巾擦汗。穿袜子脚就不会出汗。顺便想请问挂号的话，挂什么科目。谢谢^_^	
疼痛科 麻醉科	我老妈今年63岁，开始全身疼痛，现在手脚都肿起来了，到什么科治疗	
耳鼻咽喉科	不感冒发烧，但是常有鼻涕但擤不出，咽喉有痰，什么病症，治疗药品建议，若去医院应该挂什么科	
口腔科	坏牙牙龈肿痛挂口腔科的那个室合适	
肿瘤科	请问肺部有肿块应该挂什么科？	
眼科	我父亲60岁，12年糖尿病史，每天注射胰岛素2次，但是经常忘了打针，还会喝酒应酬。20多天之前左眼下半部分模糊，看了眼科，怀疑是眼底病变。开了一些药吃。几天前突然全身起红色疙瘩，脚底手上有泡，目前针扎一样的疼不能走路，嘴巴也起泡破了。这两天打针，说过敏，打的复方甘草酸，维生素C，地塞米松5毫升，克林霉素这些混合挂水。。还推荐喝转移因子口服液，还有一个月打8次卡介菌多糖核酸注射液。说怀疑免疫力严重下降引起的。图片是连续2，3天的变化。	
妇产科	怀孕两个多月，人民医院叫去社区建卡，我想知道要些什么证件	
中医科	后背发热大半年了，不知看什么科	
皮肤科	麻烦问下这个挂哪个科	
泌尿外科	好 请教下 我体检这个前列腺肿瘤指标偏高 复查后仍然偏高，请教一下 我要去医院问诊下 挂哪个科室的号子呢？我的体检是在迪安体检中心进行的	
眼科	我女儿4.5月 右眼斜视 有没有物理治疗的办法？是再等等去医院还是马上要去看？	
神经内科	背部疼痛（肩胛下沿脊柱两侧最为明显）约一周，其间，背部痛两三天后以左腋窝为中心横向前胸和肩胛、大臂后侧疼痛，一日后右腋窝出现同样症状，挂神经内科就医，拍胸椎片疑为胸椎骨质增生所致，用药2日后毫无缓解，请问还需看什么科？	
肝胆外科	我父亲现64岁，8月23日体检查出来有肝囊肿，胆囊结石，胆囊息肉病变。主要担心胆囊息肉病变，想进一步检查，应该挂什么科室喃？	
血液科	牙齿有个大洞需要拔牙，但血小板减少只有40多，牙科不给拔，去看了血液科，挂了3天的丙球蛋白，花费8000多，但是血小板还是没有上升，查了叶酸和维生素都没问题，但是血小板抗体是弱阳性，应该怎么治疗？以前有剖腹产史，当时打了白介素也没用，直接挂血小板的	
妇产科	想知道看妇科挂妇科怎么没有，只有妇产科	
疼痛科 麻醉科	肺癌做了开胸手术，术后左胸一直感觉强烈的束缚感，不是疼。胸外科做手术的说是伤了神经，他也没什么有效的缓解办法。现在在做化疗没有明显转移迹象。这种束缚感有没有办法缓解。	
头颈外科	眼胀，不舒服，尤其不能盯手机屏幕，偶尔伴有头痛 一星期。在这之前左耳后面长有两个硬包，一月余，按压无疼痛。今天发现后脑勺靠左有一个包，按压有疼痛。请问这些是相互影响的吗？属于哪些方面的问题。分别挂什么科？	
神经外科	前一段时间头晕，累，去做了脑部Ct ，检查出来右侧颈动脉闭塞，去看过血管科，做了核磁共振，还做了Dsa，等一系列检查，让我再去神经外科看看，帮我看下，我这个是保守治疗还是要怎么样	
皮肤科	请问21个月女宝，出生时头发很好，最近发现宝宝头上有两小块没有头发应该挂什么科！	
影像检验科	眼睛接感染了不知道是虫卵还是病菌，现在眼睛里痒痒地像有东西在蠕动，看眼表看不出明显症状。想请问下有没有什么办法能化验下眼睛分泌物，确诊下到底是哪种虫卵或病菌？新华医院能做这类检查吗？	
消化内科	薄粪，每天上一次卫生间。肚子微痛，有时有响声，每天上一次，拉稀的。已有4个月了。 吃什么药？	
妇产科	段我想咨询关于无创DNA事宜。我已经在西京医院挂过号了，但是我是用我的就诊卡给妻子挂的号明天上去去西京医院做无创DNA。	
神经内科	头颈cta示:右侧大脑中动脉水平段局部闭塞，血压高低压120高压145，现在吃降压药，血脂高！问挂哪个科室？平时感觉左手麻，记忆力减退。	
眼科	宝宝1岁，3周前发现左眼皮红肿，以为是蚊子咬的，但一直到现在都没消，越来越肿了；请问这是怎么了？我们挂眼科还是皮肤科？要不要紧？	
神经外科	左侧颞枕叶占位性病变，是什么引起的该挂什么科？属于肿瘤吗？胸透能否查出肺部肿瘤？	
影像检验科	2015年10月份做了宫颈癌全切手术，于2017年5月27做了妇科复查无复发，但是2017年5月26日肺检查结果有肺癌，影像筛查显示为:1.右肺下叶背段肿块，考虑周围型肺癌.2.右肺中叶，左肺上叶下舌段炎症。	
儿科	宝宝，男，3周岁2个月。视力不佳，看物离得近，具体视力不明，家长自测双眼0.2-0.25（网购儿童视力表测，有误差）。平时用眼习惯不好，电子产品看的较多，2周岁开始看，平均一天2小时左右。经过3周岁体检（2个月前）发现视力不佳（当时孩子不太配合，也不明白是因为不习惯蒙住单眼还是看不出）后，电子产品有所控制，每天小时左右中间休息。	
性病科	在当地的人民医院检查结果hpv16hpv39高危亚型阳性，高危亚型hpv DNA检测比值1321.65阳性，人乳头瘤病毒hpvE6E7mRNA检测阳性。现在下面老是有炎症出现，我该怎么治疗，能治好吗严重吗，要花多长的时间	
普通内科	23日晚上十点多发烧24日凌晨2点吃的退烧药3点开始腿疼到5点睡醒后脚就无法走路 腿有些肿伴有硬块 烧未完全退 晚上十点多挂急诊开了药膏 25日未见好转 晚上挂急诊抽血检查挂盐水 有所好转 26日疼痛感有所好转但还是走不了路得扶着才能走些 没人带没去医院 27日好转能走些路抽血检查挂盐水 C 反应蛋白有所下降 腿还是肿的 28挂盐水 30日挂盐水 没有之前那么肿 但走路还是腿疼 挂了感染科 说病因不明确 感染了 每天挂盐水 过几天检查 指标稳定就可以可是走路腿还是很疼啊想知道具体病因是什么	
急诊科	我是本月4日早上起床后突然晕倒不省人事大约二分钟时间，安排救护车送到长沙市第一医院急诊室打了二瓶吊针拍了头部CT片结果是脑梗须住院治疗，说要住院治疗当时考试疫情放弃治疗。当天晚上又感觉头晕目眩，又叫了救护车送到了省人民医院急诊科，当晚又拍CT片结果显示没有脑梗，建议住院治疗，当日就住进神经内科，在神经内科住了6天建议转到心外科治疗，我就放弃了转科治疗已经出院，现我早上起床就头晕目眩中午会稍微好点，总天头脑还晕乎乎的。吃饭还是正常三餐能吃，请您帮我分析一下病情给过治疗建议。	
儿科	咳嗽第三天加重，让去市区儿童医院查百日咳。请问应该挂儿科中的什么科室？	
神经内科	头痛，像虫子爬一样；脚还伴有浮肿	
性病科	阴囊上长了一个青春痘	
头颈外科	耳垂下面长个大包，不痛不痒，	
性病科	16年初手摸阴茎根部发现有个签字笔尖大小的硬物在皮肤下，用手掐不痛，后面自己把那个东西掐下来了。但是长好后长出衍生物-小肉粒，又用手掐了，但是掐了又长，今年长的有些大了。网上查到貌似尖锐湿疣，麻烦老师确诊一下，给一个好的治疗方案，预估一下治疗费用。如何防止传染给家人。	
胸外科	右腋下第三根第四跟肋骨按压有点疼痛 平时偶尔有点隐痛 时好时坏 需要去拍胸片吗？挂什么科？	
头颈外科	32岁女，颈部淋巴结肿大10年左右了，想做穿刺检查一下，但不知道挂什么科室？	
心血管内科	病人得的是心梗应该打心梗药但是护士打的是盐水	
呼吸内科	之前咳嗽咳了7-8个月才好，近期是偶尔晚上睡觉会咳，但是现在心口总是隐隐作痛，2-3年前拍过肺部片子，说有黑色阴影，但是没有检查出来时是什么，现在准备再仔细检查检查，请问是什么原因呢？要挂什么科呢？	
眼科	患者2005年因右眼睑下垂于****院诊断为“眼肌型重症肌无力“，先后于华山医院就诊，予激素治疗，具体不详,未明显好转，2008年行“胸腺增生放射治疗“，2012年于上海长海医院行“胸腺增生切除术“，后长期服用“溴吡斯的明片1粒 tid “，未用激素，后右侧眼睑下垂症状持续，先后服用中药治疗，未见好转，2016年停用药物，先患者右侧眼睑下垂明显，左侧尚可，无晨清暮重现象。左眼视力350，右眼500度，右眼眼睑下垂，存在失用性萎缩，眼科，整形科建议为了	
消化内科	2周前人生第一次便血，随机做了无痛肠镜和活检，让住院治疗，出院诊断“缺血性肠炎”，出院近10天，身体一直各种不适，类似低烧，有2次极度不适，不知是炎症引起还是焦虑发作。昨天挂消化内科，根据活检病理暂时按“溃疡性肠炎”让吃美沙拉秦缓释片一天6粒。其他症状：没有腹痛和腹泻，没有关节痛和角膜炎，每天一次软便，常年大便容易不成形。胃口和睡眠尚可。请问我这个算“溃疡性结肠炎”吗？吃美沙拉秦时可以同时吃调理的中药和治疗更年期综合症的莉芙敏吗？最近身体的各种不适跟肠炎有关吗？饮食上要注意啥？	
呼吸内科	反复发烧四天38度左右，有咳嗽 少量痰，两张报告分别是周四和周五的	
疼痛科 麻醉科	是否能预约麻醉科进行人工流产	
精神心理科	嗓子经常不自觉地发出低沉地“嗯嗯嗯”的声音，看起来好像扁桃体有点大不确定，无其它不适症状	
性病科	分手半年的前女友告诉我查出hpv18 但是我并没有异常感觉 现在我找了新女友 担心我自己会不会有 传染给新的女朋友	
内分泌科	怀孕3个月、今天去医院建卡、检查出促甲状腺素跟其他的好几项都偏高、建议去人民医院挂内分泌科看看、听说这样会影响胎儿智力发育、现在怀孕3个月了、如果看好了、胎儿智力发育有影响吗？	
神经内科	整夜整夜无法入睡，已陆续持续1个多月，这几天有头晕现象。请问我是不是应该挂神经内科，像这种现象需要做哪些检查？专家门诊比较南瓜，想在挂看专家时把各项检查先做了	
胸外科	在肿瘤医院的增强CT结果如图，由于父亲肺功能太差，手术风险太大，胸外科建议我父亲先行穿刺确诊，且他们觉得占位位置原因，可能穿刺也有一点难度。有两个问题：1.网上挂您的号，最早的是八院，是否可以？还是说只能挂肿瘤医院号？2.穿刺是挂您的号就是您亲自做吗？病患盼望是您本人做！感谢李主任	
泌尿外科	现在家人体检时报告显示右肾中上部可见一个大小约32*28mm的异常回声，不知道下一步应该去医院挂哪个科室做下一步的诊断及治疗，想就此来询问一下。不知是泌尿外科还是肾脏内科？	
影像检验科	郭我是开药的，现在疫情不太方便，是否可以代寄服务。谢谢了	
精神心理科	胸闷气短有15-20天了，初期吃了点中药，因为老中医说可能是中气不足，大概吃了10天左右，中间也有稍微减轻胸闷气短现象，但并没有完全好起来，今天突然又感觉特别堵，用力呼吸还是觉得气不足，很累！	
中医科	我们宝宝是母乳喂养，前段时间有腹痛的表现，哭闹的非常厉害，去儿童医学中心检查过，说是有些过敏，给益生菌后，稍微有所好转，但是这两天又反复了，连续便秘3天了，每次拉大便前都会大哭，从出生至今，伴有湿疹，有什么好的建议吗？还有，我们想来再帮宝宝检查一下，能挂消化科吗？还是在您中医科也能看？另外，还想查一下过敏源，是任何科室都能查过敏源吗？下面是宝宝拉的屎，里面有一条一条的，不知道是什么东西，望给我解答，做父母的都是玻璃心，先谢谢了！	
消化内科	蒋主任是我昨天下午问你的情况，我想找你做胃镜，想在进一步检查的，你的号都挂满了，我星期一还能挂上你的号吗？	
骨科	我妈糖尿病9年了、每天早晚打胰岛素，晚上我妈糖尿病9年了、每天早晚打胰岛素，晚上吃二甲双瓜、这几天大腿的大骨头那疼、贴了几天膏药没好转、感觉这两天脸好像有点肿、怎回事要不要紧我家肥西县上派的到哪看好一点挂什么科？	
眼科	想了解一下近视手术，还没有做术前检查，我现在怎么挂号，挂眼科门诊号还是？700°左右	
胸外科	孩子在上海儿童医院心胸外科查出右第三根肋骨软骨瘤，后让谢丰看过，需动手术，想挂您明天下午的特需门诊让您看下，是否能在您这边动手术，今天来预约说没号，加号需直接联系麻烦能否加个号，比较着急，谢谢	
肝胆外科	50岁女性。从前胆结石开刀切除胆囊，有胆汁返流现象。还有浅表性胃炎。上周开始突然腹痛不止，住院诊治至今没有找到根本原因。MRI、CT无明显异常。	
风湿免疫科	我母亲检查出无肌性皮肌炎合并间质性肺炎md风湿免疫科比较好，有没有医师推荐一下。感谢	
妇产科	右侧乳晕轻微瘙痒，有一小块蚕豆大小的地方皮肤变硬	
神经内科	我想咨询病人这几天有偶尔想吐，头昏，手脚有点麻，平时血压有点高，有糖尿病，可能颈椎也有问题，该挂哪个科的号	
整形科	面部挠伤去医院开休假证明怎么开	
眼科	我两只眼睛睁开时看东西重影，时好时坏的，捂住一只眼很清楚，在光线很强的时候很难受，已经有俩礼拜了，去医院眼科检查没看出什么来还做了脑cT一些正常，眼药水也用了不见好转，要去正规的眼科医院查查，可不知道挂什么科，请教您谢谢	
整形科	我的宝宝出生眼睑，鼻翼处，脸颊都有青色胎记，现在宝宝6个月了，青色的越来越深，越来越大，带到我们大理这边的医院，说是太田痣，请问，如果确诊是太田痣的话，到你们九院治疗，要小孩多大可以治疗？你们这边是怎么收费呢？多少钱一平方厘米？可以彻底治愈吗？眼睛一只还有蓝染，我们需要做什么检查和治疗吗？	
妇产科	请问人流挂什么号呀，大概多少钱	
性病科	大腿根部一个，阴部两边各一个，有肉疙瘩 想知道是不是尖锐湿疣啊	
神经内科	父亲69岁，三周前骑车摔倒，2天后四肢无力，肌力4级，小便次数增加，量少，医院神外检查，初步诊断颈髓损伤附放射诊断报告，需要手术，甲钴胺片正在服用，检查期间挂水4天，大小便无法控制，是否确诊为颈髓损伤并导致大小便无法控制，必须手术吗，是否有其他治疗方式，是否需要再去神经内科检查会诊？	
精神心理科	轻微抑郁 晚上靠安定睡觉	
性病科	身上起水痘。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
心血管内科	心门口疼，下午不疼，早上起来开始疼，已有两天，挂哪个号？	
影像检验科	之前查出肺结节，后来上海肺科医院配了两个星期的药复查，复查显示结节已经吸收，但左肺上叶及右肺散在斑片影，影像号：****	
性病科	阴茎包皮上长了一个痘，不痒，碰一下没事，但是使点力按一下会疼，有硬物感，已经有半年了，之前很小，现在变大了。。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：是否需要就诊。	
儿科	儿童厌食症挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
性病科	3月15日口交，担心会不会得性病，想抽血化验一下	
妇产科	宫颈粘连术后上环前两个月月经正常第三个月推后8天只有褐色分泌物伴腹痛现在又是疫情高发期不能去医院我该怎么办	
肛肠外科	肛门痔疮有桔子这么大了，每次大便很害怕，这二十天很严重了，有出血，疼，很难缩进去，只好用手指用温水冲一下，擦马应龙。没有见好，怎么办呢？	
骨科	我母亲由于长期大腿和臀部酸痛，晚上最为严重(可能跟年轻时上班长期待在阴冷潮湿的环境里有关)，之前看过骨科，说是腰椎间盘突出压迫神经导致的，做了腰部CT后发现腰椎间盘突出也不是很厉害，最近大腿部分由于长期酸痛敲打后出现了一些结块，我的问题有两个1. 酸痛除了腰椎间盘突出的原因外，还需要去挂什么科进行进一步的排查？2. 如果需要手术切除结块应该挂什么科比较合适？	
乳腺外科	乳头溢液，是19年2月份，开始的，偶尔出血，最近几天出血量多，中间也看过四次专家门诊，做了彩超三次，结论是乳管扩张2㎜。最近两周乳头及附近有疼痛	
妇产科	四川省妇幼保健院无创dna怎么预约	
消化内科	您好本人41岁 单咳无痰躺下或者睡觉不咳嗽 吃冷饮后稍微加重。最先再当地呼吸科看 检查胸部CT和血常规 除胸壁略微增厚其他正常（报告电子版本今天网络问题无法提取）过敏检查霉菌组合等级1其他正常，肺功能和FENO检查正常。使用抗敏治疗无效。后去耳鼻喉科检查 喉镜显示 返流性食管炎和声带息肉（说咳嗽引起）挂针15天加口服口服孟鲁司特钠片和柯地氯雷他定片1月咳嗽无改变。后去消化内科治疗胃镜检查轻微胃炎加轻微返流 金奥康 达喜➕枸橼酸莫沙必利三个月咳嗽依然在	
皮肤科	屁股上长了一个硬硬的包很长时间了，现在坐着有点疼和食指指甲盖差不多大小去医院应该挂什么科？	
神经外科	眼部以及眼下肌肉，跳的频率特别快，嘴部偶尔也会带动，左半边头部会一阵一阵的疼，大概有一年多了，之前没有这么严重，也做过头部核磁共振，说没有什么问题，可是病情一直得不到缓解，想咨询一下，是需要挂神经外科吗？	
肿瘤科	9月29日CT检查发现右肺下叶感染性病变，需要做进一步检查，10月14日在你院肿瘤科住院检查，检查内容为PET-CT，肺穿刺，气管镜等，10月16日出院，出院积极抗感染治疗，1个月后随访。	
内分泌科	我儿子今年17岁，身高165，请问下怎么才能让孩子长高？测骨龄应该挂什么科室？	
肛肠外科	家人晚期卵巢癌有腹水于本月1号化疗5，6天无反映后胃痛挂水后胃痛消失出现腹胀C丅讲小肠梗阻	
内分泌科	我体检报告甲状腺结节多发，双侧弥漫性改变，想来中山医院重新查一下，是直接挂超声诊断科做B超还是要先挂内分泌科？	
风湿免疫科	2019年1月，感觉左脚小脚趾肿痛，去医院做检查，查了尿酸正常，后来不了了之，后一直伴随肿痛，可忍耐，后到2019年4月右脚小脚趾和第三脚趾也开始肿痛，且左脚脚趾肿的厉害，再次就医，做了一些列检查(详见检查单)，排除了皮肤病，尿酸，强制性脊柱炎，现在依旧疼痛，红肿	
口腔科	您好、我口干舌燥有两年了、嘴唇干燥，炙热的疼、涂口唇油没有用、我这样的情况是挂口腔科？还是五官科？还是口腔黏膜科比较好呢？	
头颈外科	耳朵后面和脖子侧面有肿块请问是淋巴吗	
肛肠外科	不定期直肠肛周痉挛疼痛，每次几小时，疼时大小便解不出，敷热水袋或温水坐浴可缓解。疼痛缓解后无其它症状，大小便均正常。请问挂什么科？	
眼科	女孩，09年出生，去年查出近视，半年查左眼0.3，右眼0.5，想去医院复查，看是否需要佩戴眼镜，不知挂哪科合适	
血液科	女儿七岁八个月，这两个月发烧次数有点多，11月份三次12月份两次，每次去儿科诊断都是感冒，与以往不同的是鼻涕很多，夜里睡觉像水一样流下来，见最后一张图。12月29号发烧，同时看了儿科和耳鼻喉科，第一到三张是看了三位耳鼻喉的病历，第四张做了ct，第五张是在鼻子里取样做的病理报告，请您帮忙看一看	
头颈外科	脖子左侧突然肿出一个胞，不疼不痒，检查了，胃镜，肺，淋巴，甲状腺，乳腺，B超，彩超，为检查出原因！	
耳鼻咽喉科	声音嘶哑看医院挂哪个科	
耳鼻咽喉科	代我母亲问的，她二十几岁时， 在纺织厂一线做过七年工人。现在感觉听力不是很好，想问一下这是什么问题，应该挂什么科。	
影像检验科	刘我母亲65岁,湖南益阳人。今年9月份确诊巨大额叶脑膜瘤,9月底在北京天坛医院进行了肿瘤切除手术,切除肿瘤6*6.5*5.5cm,在进行肿瘤切除手术中出血量较大,达1500mL。术后脑水肿,有脑疝迹象。肿瘤切除手术第二天紧急进行去骨瓣减压术,去除成人巴掌大小颅骨。术后确认为行移型脑膜瘤,判定为Ⅱ级。术后在ⅠC∪病房3天后,意识逐渐恢复。出院后回益阳家中休养,目前行走无大碍,生活基本自理,但语言表达很差,手做精细动作能力较差,且容易疲劳,术后两次血常规检查结果,基本正常,淋巴细胞百分比47%,略高于正常值。想咨询您的问题如下:我母亲口语,力量等身体方面的康复或饮食要注意什么?吃什么药能配合康复?现在是手术后80天,想在湘雅复查,是否可行?头骨修补手术现在是否可做(目前头皮已经下陷)?或什么时候做比较合适,风险有多大?您那是否可以做头骨修补?或您是否可以推荐该手术方面的专家。万分感谢!	
消化内科	最近感觉到乏力无食欲，怎么办？	
乳腺外科	2.21剖腹产后，一直母乳喂养，最近发现乳晕会脱皮，有一点点血，会有点痒，乳房里面好像有硬块很痛	
疼痛科 麻醉科	我跨骨两侧疼而且肩两侧也疼，去医院查了风湿三项没问题，都两个月了。	
妇产科	老师我是处女没有过性经验，在和男性接触时发现无法插入，或插入过程中巨大疼痛。男性在观察时发现阴道口有红色肉球，自己用手触摸发现手可以摸索着穿过肉球，但是也比较困难。请问有肉球属于正常现象吗？	
感染科 传染科	衣原体感染挂哪家医院什么科室	
头颈外科	这需要做手术吗，恶性还是良性，危险吗？	
妇产科	妇产科月经发臭有异味月经时间过长后面几天白带很多还带血丝	
性病科	阴径上面包皮，有疹子，偶尔感觉灼痒，碰上去有疼痛感，大概1～2周，请问这是什么病，用什么药？	
妇产科	怀孕五周左右，感觉肚子间歇性微疼。	
性病科	帮我看下，是什么问题	
血液科	孩子发烧住院，检查结果脾大，贫血，怀疑是球形红细泡增多症，请问济南和同事苏州哪家医院可以做球形红细泡增多症的脆性实验并确诊？	
消化内科	腹部右下方疼，时长是8天，吃了6天的消炎药使劲按还是疼，我能挂号去就诊吗？不知道挂什么科	
急诊科	女，46岁，右上臂下侧牵拉疼一日，现在疼痛有点加重，皮肤上有长条紫红印，如图，感觉是血管疼，请问这个可能是什么病，挂号挂哪科? 谢谢～	
泌尿外科	我的情况是这样的，去年11月24号一天晚上突然无痛肉眼血尿，第二天去医院泌尿外科检查尿常规阴血3➕，蛋白阴，预约了泌尿系B超，11月27号泌尿系彩超检查正常，当天挂肾内科检查尿常规正常了，无隐血，蛋白阴，微量白蛋白，肌酐都正常，但出现腰痛，按压腰部左侧疼痛，肾说没事就没再检查，一个月后去尿常规还是正常，今年2月份腰部不适，医院检查尿常规还是正常，然后做了泌尿系CTU，结果正常，有胆囊结石，因为腰部还是过段时间就不舒服，按压有点疼，但是慢性肾炎，最近发现血压到了临界值，不知道怎么办，怕耽误病情	
口腔科	我嘴角两边都长有一颗智牙，前几天我左智牙处开始疼痛，这几天不间断的出现了两次淤血，暂时不疼了，但是怎么会有淤血呢？	
乳腺外科	右边乳房昨天发现有一块硬块，有疼痛感，以前都没有的，我月经上个月是26号来的，也不像是经前胸部肿痛的感觉，左边就没有	
疼痛科 麻醉科	去年8月查出来腰突，左腿一直痛，11月住院理疗3周，缓解后出院。今年5月又发作了，腿疼的厉害，连晚上睡觉也疼，在镇卫生院理疗了三天后还是没有缓解，吃止疼药都不行！想问一下还有没有什么别的方法缓解，拜托了！	
胸外科	右肺中叶磨玻璃结节，该挂哪个科？找哪位专家预约？	
泌尿外科	我父亲高血压糖尿病已切除胆囊（大坪做的手术），现肌酐383，一直吃药控制，但双肾结石较大约0.9cm（见图），是否要做肾结石手术，有无必要？挂科是挂你们肾病科还是泌尿外科？如肾结石手术后，是否能缓解改善肾功能不全，望给个治疗方案	
眼科	您好孩子屈光不正佩戴矫正视力眼镜复诊需要挂眼科号么？	
呼吸内科	孕38周咳嗽 流鼻涕 鼻塞 三天前去呼吸内科挂针诊肺上无锣音 请问什么原因？	
肝胆外科	乙肝小三阳病毒携带者，刚单位组织完体检，建议专项检查肝部	
胸外科	一直咳嗽很久未愈，喉咙已经无法正常发声，前日去耳鼻喉科医院做了喉镜，CT，今天刚拿的报告，请看下，是什么问题，去肺科医院胸外科能治疗好吗？需要做手术吗？手术后能治愈吗？	
血液科	家人严重贫血，2个月前头晕，无力气，误认为原先脑梗病发作，父母自行当地小医院没查直接脑梗治疗，越发严重后转县医院查血红蛋白53，黑便一次说是严重贫血怀疑慢性消化道出血，后转南京鼓楼医院边输血边查，胃镜，大肠小肠B超钧做了没发现出血点，出院血红蛋白70回家静养，几天在查升到74，后摔了一下，又小医院掉水血红蛋白又到了53，现在怀疑是否血液毛病，建议骨穿	
普外科	肚子突然肿胀突起一个包，肚子很痛。但是过了几小时又突然好了，县城医院拍片和诊断都说的不清不楚的，准备再去三甲医院确诊，帮忙看下，拍片是什么问题，要挂什么科室，谢谢	
妇产科	妇科炎症 霉菌性阴道炎	
神经内科	我的情况是这样，以前一直睡眠不好，近一个月失眠特别严重，这个月13日月经正常来，17号停，结果26号又来月经了，现在一直没有停，我想来贵医院来看看但是不知道该挂什么科，是应该神经内科呢还是妇科，谢谢你	
神经内科	2020年3月突然头痛，没有胃口吃不下东西；到2020年4月15日凌晨3点左右再次出现头痛，患者自述是神经扯的头痛，没有胃口，反胃想吐，想睡觉休息。患者从事餐饮业，长期处于熬夜状态。我是患者儿子，这是什么情况？适合去医院挂神经内科还是别的科室呢？望回复！非常感谢！	
普外科	吴我只边是江津区中心医院普外科帅磊渊主任介绍过来的，但是挂不到号。能不能麻烦你看一下。	
神经内科	老伴儿有脑痿缩，最近老是有头晕症状，以前有过中风症状。应该挂那科可以治疗？	
中医科	吞下枣核怎么办。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
皮肤科	您好。湘雅医院周六周日可以做HIV抗体的检测么。需要挂什么门诊，多长时间可以最快出结果。	
耳鼻咽喉科	感冒发烧好了后第一次出现呼吸困难憋气嘴唇发紫 后来又出现了去医院检查脑电图核磁都正常就回家了 后来又有憋屈现象出现 去南京儿童医院检查脑电图正常 后几天连续出现憋屈脸发紫 怀疑有异物拍CT显示肺炎 住院挂水 在住院期间看了耳鼻咽喉科排除一下有没有异物 耳鼻喉科和呼吸科一起采用纤维镜检查没有发现异物 发现两肺底下积了很多脓痰洗了肺 后在医院挂水消炎8天 期间又查了脑电图有异常 前几天复查脑电图还是有异常 做了核磁显示终末端高 不知道我家这个到底怎么了 最近几天天天睡觉的时候会突然醒表情恐惧咽口水频繁 几秒又好了继续睡觉刚醒也有这个症状 天天都是睡觉时和睡觉醒	
神经外科	我母亲腿夏季特别怕冷，但上身又很热，腿和手经常也会感觉麻木，腿晚上睡觉时会不受控制的弹动，请问这种情况该挂什么科？ 是神经外科 内科，还是风湿科，	
肿瘤科	帮我看看诊断结果我应该挂哪个科室的号，谢谢	
性病科	昨天跟一个不是很熟的女生发生性关系时避孕套破损，现在很担心得病，请问有什么补救措施	
感染科 传染科	发烧28天，伴手关节肿痛，伴全身瘙痒性皮疹，局部、双下肢水肿，在****治疗高烧不退，手脚肿痛，病因不能确诊，发烧反复，6号全天41度高烧不退，7号转到鼓楼医院，挂了免疫科，血液科，最后看了感染科，并预约了床位（但至今未等到入院通知）陈主任诊断后挂了吊水，当天吊水挂了一半烧就退了，感谢主任医术高明！现挂了3天吊水，不再发烧，面部挂水第一天后眼皮及下眼睑上有红晕，急症室说是有可能是激素引起，第二天有所减轻，嘴角边也有了点红晕，无不适反应，现手脚肿痛缓解，小腿挂水时浮肿，平放后，浮肿轻松一点，现身上皮疹瘙痒有点明显，如继续瘙痒，会去皮肤科开药，腿脚身体也有些乏力，因怀疑有白内障，9号早看了眼科，诊断白内障轻微，确诊眼睛干燥症，开了人工泪液，现将各项检查化验报告发给陈主任您看一下，给予诊断病情，以及后期治疗指示，确诊病因（彩超检查排队到14号，唇腺活检5至7天后出报告）另如需住院，盼床位，多谢陈主任！	
耳鼻咽喉科	感冒咳嗽，小舌头红肿3天挂水两天也不见好转	
性病科	2月2日的时候出去和一个女的约了一炮，戴了套了，这几天身上很痒，体重也减轻了不少，请问我是感染了艾滋病么？	
眼科	八岁宝宝哭过之后说眼疼怎么回事	
头颈外科	右边脖子上长了3，4个包，大的有花生米大，小的有黄豆大，吃了5天头孢和盐酸左氧氟沙星也没变小，怎么办？是淋巴癌吗？？发现有10天左右了！	
神经内科	我母亲的记性近一年越来越差，我听家人说在我小时候母亲好像得过脑炎和这有关吗？	
血液科	小孩身上发了疹子，去医院验了血常规，报告出来白细胞偏高，请问要挂什么科	
心血管内科	从八月份到现在，两个小腿肚子莫名其妙的酸胀痛，不是很厉害，但是能感觉到，最近心脏也会突然跳的厉害，请问是怎么回事呀，去医院的话看哪两个科室，谢谢	
性病科	昨天染发剂弄眼皮上了，着色了，如何擦掉	
血液科	发热血小板减少，骨髓穿刺已做正常	
消化内科	一个月前，我妈妈感觉身体特别累，就带她去当地县医院检查身体，检查单子发现两项转氨酶比较高，后来查了乙肝，第二项为阳性，b超也没问题，然后建议去市三甲医院好好查查，在三甲医院挂了消化内科，看了单子没有让再检查，开了甘草酸二氨，说吃完了复查，十天后复查肝功能全套，转氨酶仍高，没有变化，于是再次复查彩超，各项肝炎，发现乙肝245阳性，其他没有问题。不知道现在还需要检查哪些项目？或者吃哪些药，转氨酶大概多久能降下来？希望能得到吴主任的帮助，如果有需要，还准备带妈妈去挂你的号看一下。下面是这几次检查的所有单子，右上角都有时间	
儿科	主任宝宝出生后有黄疸就直接送到我们济宁医院儿科保温箱住了半个月，期间不怎么大便，就给灌肠5天，出院后一个月大便很好，吃饭也没问题，体重增长3斤。但一个月以后又出现腹胀和大便不好的情况，所以5个月的时候带孩子去了济南齐鲁医院检查住院，说可能是功能性便秘，先天性巨结肠不明显，住院一个多月稍有好转，腹胀好了，但大便一直不太好，宝宝也不怎么吃饭，体重身高也没有怎么增长。最近半个月又出现了白天脚肿的情况，晚上会消肿。去齐鲁医院复查还是说可能是功能性便秘，所以想挂您的号看下，可是停诊。所以请您麻烦看下，需要怎么治疗，十分感谢！（前4张图是8月在济南齐鲁医院做的检查，后面图是在老家的）	
普外科	疝气。之前一直用疝气带固定，最近有两次无法推人的情况	
肛肠外科	请问张我肛周潮湿粘着一样感觉，这是什么原因？	
神经内科	女性，27岁。睡觉翻身的时候头晕，房间会转，目前应该有五六天了，起床后没有任何不舒服。之前也有过两次这样的情况，去医院挂的神经内科，都是吃药，没有做过什么检查，说是位置性晕眩，病历找不到了，不知道吃什么药。	
妇产科	现孕40周+6天不给剖腹产我这种子宫纵隔影响顺产吗？会不会小孩头下不来？明天医院开始给我挂催产素了！	
神经内科	车祸后失去嗅觉味觉.去了几家医院都是互相推喊挂神经内科神经外科耳鼻喉科.我只想知道做什么检查才知道是车祸引起的嗅觉味觉丧失	
心血管内科	前天下午有点嗓子疼 头疼 去抓了两天的药 平常胃不太好一吃西药就伤胃 十二月底有一次感冒 挂了八天水挂好了 因为咳嗽 给用的阿奇霉素静脉注射从那儿开始一直吃饭都不怎么香 昨天下午开始感觉胸口发闷 嗓子有异物感无其他症状图片是抓的药就剩下最后一包了	
骨科	脚板非常痛，躺在床上会好点，去县里医院也看过开了点药，吃过没有作用，请问去医院应该挂骨科吗？	
感染科 传染科	李教授我是随州的夏洪兵我有两种药完想请你帮我买好帮我邮过来，德众，希尔安这两种药	
心血管内科	近期四肢血管扩张，局部胀痛，麻木，无浮肿，疼痛从指（趾）端开始向上曼延。最开始是大脚趾，疼痛，冰冷，麻木，痛得感觉趾甲要掉了一样，7月2号那天感觉一股凉气从脚趾顺着小腿向上曼延，脚趾上的痛感逐渐减轻，那一天乳房痛的不得了。后面手背、脚开始局部感到疼痛，位置会变化，有时脚侧会有冻伤的感觉，到现在脚趾还会有发凉，趾甲下有痛感。最近几天感觉手臂经常胀痛，血管变粗，今天去了中医院，挂的心血管内科，做了血检和静脉彩超，没有发现异常。请问我这到底是什么问题呢？我应该看哪个病科？有没有见过这种病的专家呀？	
妇产科	本人女，今年23岁，可能由于青春期正发育时期长期骑自行车所导致的，小阴唇肥大以及形状大小不同，想咨询关于小阴唇整形方面的问题，并且不知道该挂什么科？妇科里没有看到整形科之类的。	
内分泌科	主任我患家甲状腺结节4年左右，无任何疼痛，未吃过药，用手摸偏硬，不光滑。4、5年前体检结节3毫米左右，备孕怀孕二年未体检，18年安庆116医院（三甲医院）体检说是1厘米要求我做穿刺，后我去安徽省立医院（三甲医院）重新检查结节突然增大到9毫米且定性为3级。19年7月安徽省立医院南区（三甲）体检9毫米3级，后9月底去安徽医科大学附属第一人民医院检查11毫米4桥本甲状腺炎。请问主任您：我这种情况是不是必须要做穿刺？能不能安排您主刀？请问具体什么时候可以给我做手术？是不是得全切甲状腺？且我这种情况最好什么时间内必须做好手术，如果拖延会不会不好。非常感谢期待焦急的等待您的回复。	
性病科	这属于性病吗？我在UC浏览器问的都说是性病请问我这是不是性病	
肿瘤科	2003年乳腺癌中晚期，左乳切除，近期复查，骨扫描，骶骨放射性浓聚影。是什么病？需要哪些治疗？挂哪个科室？谢谢	
肛肠外科	男宝十四个月。排便困难，总是便秘，还有点胀气	
肝胆外科	体检，肝内可见一个低回声结节。但是逐渐变小了！请问:是否需要进一步检查，如需检查，那挂什么科？	
影像检验科	平时无咳嗽，吐痰，发烧，盗汗等症状，右上肺团块影，TB-IGRA(T-N)56.92，判定阳性，胸部增强扫描CT影像所见右肺上叶肿块影，双肺散在结节。支气管镜检查管腔未见异常，细胞病理报告未查见恶性细胞，病理诊断肉芽肿性炎症伴坏死。现接受抗结核治疗，是不是肺癌？应该怎么办？该挂什么科室？做什么检查？不做活检穿刺能确诊吗？	
妇产科	首先是前一天蒸馒头很热然后第二天又冷可能是冻着了就发烧了，发烧一天37.6度，第二天不发烧了，第三天也就是初一，可能是胃不舒服有点小吐，量体温是36.2度，第四天不知道，第五天说最近两天吃不下饭，嗓子很难受，想去医院挂吊瓶，患者年纪50左右，女性，	
普通内科	我男朋友左边肚子有一个小疙瘩，皮里肉外，按一下会痛，我应该去医院挂哪一科？这个是什么？	
肝胆外科	2015年时体检出有肝囊肿当时5-6公分左右 让定期复查 .今年体检时验血肿瘤指标ca199有点高为61 所以然后做个腹部b超.今天做腹部b超做出来肝囊肿大小有10公分 平时没有任何不舒服 想问问需要如何治疗?	
普外科	蛋好大，像肠子一样，脸从天睡床上就好了，这什么病，做手术能好吗？去医院挂什么号？	
神经内科	曾东亚 男 72 我父亲今年2月患感冒，伴随脚步不稳，经县医院诊断，脑供血不足，打吊瓶，不见好转，后做ct判断颈椎骨质增生，压迫神经，吃脑得生，颈舒颗粒，天麻环糖肽片后好转，症状消失大半，8月再次复发，脚步更加不稳，体重减少10公斤，没有精神，没力气，浑身不舒服，我已挂了杨教授的号，是8月9号上午的，我先把我们当地诊断报告给您看看，需要准备些什么	
妇产科	我现在孕期34周，昨天开始脚趾和手指有瘙痒和皮疹，我担心会不会是胆汁淤积，医院挂号只能挂到三天后的，您看这个情况我需要去挂急诊吗，还是三天后检查也可以？我怕影响腹中宝宝	
骨科	最近几年，我背部一直很硬，手臂扭动总是咯吱咯吱的声音,头扭动也感觉颈部有别住的感觉，请问这些问题需要挂号什么科？	
乳腺外科	我的胸部从十几岁开始就有硬块，一直到现在没能消除，希望可以听取您的一些专业意见	
儿科	我宝宝27号才出生，顺产，6斤小男孩（差不多足月出生）。出生以后会嘴里面吐透明的小沫沫，开始还会吃点奶，后面就不怎么吃，就一直睡胎觉，当天后来再喂奶后会吐奶（诊断上面写的是呕吐），第一天就送到儿科特护那里，当天给他洗胃做血常规发现有点炎症（有个指标稍微高点）然后给他挂消炎和补能量的水，到今天是29号。小宝宝排便正常，就是吃得少，特护一次喂10ml后面也会吐掉一些，现在今天给加了点口服药（说肠胃没有畸形，这个药是增强胃肠功能的）。我宝宝是什么原因不怎么吃	
感染科 传染科	我父亲在巴基斯坦工作时感染登革热，9乏力恶心，9/28回国治疗，9/29上午到华山医院感染科就诊，验血和拍胸片，血常规、血沉正常，肝肾报告今天出来，丙氨酸转氨酶90，偏高，肝功能是否受损严重？需要怎么进一步治疗？	
肝胆外科	上月去体检做b超，显示肝上有钙化灶，需要进一步检查	
感染科 传染科	近半个月每天有规律发烧 白天正常 一到傍晚和晚上就开始渐渐升温 最高大概38.5左右 血常规基本正常 白细胞偏高一点点 c反应蛋白高 起先挂了2天头孢 没有效果 后又挂了两天头孢加沙星 2倍剂量 仍旧是没有用 发烧的时候喉咙和牙齿有微胀痛感 但看过口腔科没有什么问题 所以已经不知道该怎么办了 也拍过ct排除肺炎等情况 无感冒症状 请问应该怎么办看什么科	
耳鼻咽喉科	今天下午用棉签掏完耳朵后，耳膜一直突突突跳。	
肝胆外科	我妈妈，3月1日出现腹痛，3月2日下午开始有腹痛和高热的情况出现当时量体温是38点9度同时还出现寒战，第二天三月三号到协和医院去进行检查，检查结果是急性胆囊炎，血项非常高，c反应蛋白是203，然后跟她开了头孢的针和止痛的药物，随后连续用药了两天不烧了，腹痛稍微有一点好转但是一直每天都还是有腹痛的感觉。连续打了六天的针今天复查了一个血，c反应蛋白从203降到176，还是有腹痛的症状，发烧已经没有了。现在该怎么办，我们现在在武汉市，现在所有医院都做不了手术，像这样的情况下，我们该怎么处理，会有什么并发症呢	
神经外科	锁骨折断已经接好，可右臂丛神经损伤，其中上中干呈极重度损害还没好我到医院看应该挂哪个科	
妇产科	备孕前去检查体检说有弓形虫	
内分泌科	只要一动身体出汗，身上乏力到底身体哪里出，人一紧张也开始出汗，出汗以后身体头上特别的冰，这是怎么回事？	
肛肠外科	我1月8日开始发烧，身体不适，中间好转，1月13日又发烧，去了医院验血，验鼻涕，做了肺部CT,说是肺炎，挂了青霉素和左痒氟沙星六天，到1月18日结束，好转很快，之后没有继续吃药。从1月23日起，觉得有轻微的胸闷呼吸有点和平时不同，到1月26日似乎感觉支气管呼吸加重，1月26日有轻微腹泻，人稍有乏力与不适，无发烧，无咳嗽。之前的验血单和ct目前都不在身边，无法上传。	
内分泌科	8月14号在中山医院内分泌科，看甲状腺结节，做了彩超，是甲状腺左叶恶性肿瘤高度怀疑，由于人太多，内分泌科约的增强CT要到8月27号上午才能做。想挂艾主任号来做手术。是等27号增强CT报告出来再挂您的号，还是这周就挂？这个手术什么时候能排上，最近喉咙有点疼	
神经内科	我的亲戚，她经常失眠，之前在协和医院开了药，现在药吃完了，需要再开药！谢谢您帮忙开药！	
儿科	我小孩7岁 再读一年级 目前视力很差坐第三排看黑板以不清楚。1.想去你单位检测治疗 2.挂什么科室。网上预约只看到儿科（内科）是否挂成人眼科	
影像检验科	胸痛十来天了，2月27日到禅城中心医院看，X影像，验血，核酸检测都没问题	
耳鼻咽喉科	鼻炎现在2个鼻子都不通气，堵的厉害，挂急诊输液能让鼻子马上通气吗？	
呼吸内科	家人经常胸闷喘不上气，嗓子也不舒服，全身难受有时还有些嘛，头痛头晕。这是怎么回事应该挂什么科。	
头颈外科	耳朵下方脖子上有肿块，按压疼痛做了b超，验了血，想问问报告上能否看出是怎么引起的多发淋巴结肿大	
心血管内科	大概从1月25开始发热，去医院挂水后不发烧，但一直有点咳嗽，不严重，断断续续的咳嗽，有一点点喘，可以吃图片的口服液吗	
骨科	主任我今年41岁从19年十月份左右膝关节有点酸，现在有时感觉手指关节以酸，您说这是什么病，要挂哪个科室？	
性病科	在三月的时候我有找陌生女性约炮，当时做的时候是有戴套的，口交没有戴套，做了之后到现在感觉自己的免疫力似乎变差了，最近一直都有一些小毛病，前几周有一些肠胃炎刚好今天又有了腱鞘炎，感觉很后悔，我会不会得了艾滋病啊，希望能帮帮我，（图片是今天检查时验血的报告，不知道会不会有用）	
血液科	我媳妇儿2009年确诊免疫力血小板减少紫癜，治疗过程中用过丙球 长春新碱2次 环磷酰胺2次，后吃中药治疗把血小板稳定住了，这次复发是因为怀孕，导致病情复发，在包钢医院治疗，现在孩子已经生完了，血小板还是上不去，现在还在包钢医院血液科内科治疗，现在血小板计数只有1个，输丙球效果也不好了，激素也基本无效，主治让吃艾曲波帕，昨天吃上的，一次3片这次也没有做骨穿，就2009年做的一次，一会儿给您附上，免疫力指标有4项不正常，一会儿给您附上	
性病科	湖北武汉市用户：后脑勺长了个包按着疼	
感染科 传染科	尿道口和阴道口之间整个肉灼热隐痛，尿道口和阴道检查都正常，是怎么回事太难受了，需要挂什么科	
中医科	左耳鸣 多梦 晚上睡觉有汗 醒来就没有 怕冷 早上有晨勃 麻烦看看是阳虚还是阴虚	
泌尿外科	孩子5周岁，最近天天总说小鸡鸡里面底部，睾丸的位置疼，从外面看没有任何异常，每次疼拿清水洗一下就会好一点，怎么回事？？看病应该挂什么科？？	
感染科 传染科	反复发烧，住院挂水10天效果不大，乏力，肌肉酸痛，出汗多	
耳鼻咽喉科	孩子最近还是咳嗽之前住院做了ct查说是右肺中叶肺炎，还是咳嗽说是过敏性咳嗽叫回家雾化，现在孩子不能上学，也不能运动吹风，会咳嗽。	
耳鼻咽喉科	流鼻涕喉咙有痰咳嗽要挂水吗	
精神心理科	大二学生，沉迷手机游戏，精神萎迷，不想学习，不愿跟任何人交流沟通，不想出门，对任何事没兴趣。	
血液科	孩子13个月，发烧第二天查血指标还可以，今天发高烧第5天，昨天验血：血小板，红细胞低降低，建议我们去查查血液问题，我想带孩子去苏州看，请问，苏州哪个医院看血液最好，挂号挂什么科，具体挂什么科，或是苏州哪个很权威的，可以介绍给我，孩子现在去看合适还是发烧好了，调理好了身体后再去	
心血管内科	之前手背上血管爆掉，最近老是头晕，挂什么科	
耳鼻咽喉科	我儿子有两个小耳朵，特别是下面那个比较大，但和身体只连着一点点。快6岁了。想问下这个要怎么弄掉，上面那个可以先保留。	
神经外科	颅底骨折有脑脊液可不可以挂丹参川芎嗪注射液	
肿瘤科	瑞慈体检医院今早打电话通知说是 甲胎蛋白偏高20左右数据，请问复查的话挂什么科室？	
