肿瘤科	舌头里面的地方上长了很多脓疱、应该看九院口腔黏膜科呢还是你们这个额面肿瘤科呢
性病科	性病测试纸准确吗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
乳腺外科	前天开始淤堵发烧至39.9，找人来通乳后一直反复高烧，挂了两天水（头孢），吃了一副中药，昨天傍晚退至37.8，后晚上又烧至39.2，今早退至37.8，我还需要继续挂水吗？还是只要吃中药消炎？
耳鼻咽喉科	扁桃体化脓，挂几天吊水就好，但是药水一停就会复发，没有发烧咳嗽症状！男，30岁！
眼科	孩子8岁近视175度，想咨询下可以纠正吗。直接挂眼科，让看下情况可以吗？
精神心理科	我从一个月前做过一次洗牙后口腔问题就一直不断，做完牙第二天舌尖起了个小白点，去医院看了说是要观察，就没有理会，三天后用刮胡刀挂完胡子后嘴周围一直灼疼，一个月了，而且用肉眼平时观察不来，做了皮肤镜说有毛细血管扩张，要观察，然后没多久舌头疼，先是舌面有灼疼感，紧接着舌腹部也疼，中间去了次医院没发现什么
心血管内科	我父亲62岁，两只脚踝肿胀有2个月左右了，在医院做了心脏和双侧下肢血管的彩超，也检查了血常规和生化，说没什么大问题，没有用药，有高血压史，今年初开始服用硝苯地平已控制在正常范围内。就是脚腕一直肿，请问想做进一步检查应该挂什么科？
头颈外科	这几天感觉喉咙和下巴中间的位置有些疼，今天最明显，按压下去感觉有个肿块。最近没感冒
乳腺外科	患者年龄50岁 女。糖尿病肾病 甲状腺结节 患者只有一个肾。慢性肾功能不全。现在情况 是否需要手术。患者身体状况不能手术的话，还有没有其他治疗方案。
乳腺外科	体检查出双侧乳腺增生伴右侧乳腺结节，体检时靠近经期，请问采取何种措施何时进行复查结果准确
眼科	10年前车祸撞击了头部，导致眼睛散光，目前视力下降明显，眼球向上走向，具体挂哪个眼科比较好
肛肠外科	肛门周围长出肉疙瘩挂什么科
心血管内科	图片是体检报告。想复查心脏，甲状腺，肺，尿蛋白，尿肌酐。需要挂哪几个科
心血管内科	感觉胸闷，呼吸很重。一两个月了。怀疑是心脏不好，就去拍了胸片。做了心电图。结果上面诊断意见是 两肺纹理略多模糊。由于拿到结果 医院已经下班。我想咨询下，严重不？如果严重，要挂什么科。上次是挂的门诊心脏。
胸外科	我发现我女儿胸骨有点高，看是不是鸡胸，我女儿2岁3个月
疼痛科 麻醉科	跑步两年。这几天左腿膝盖左侧弯曲时候有响声。膝盖有酸疼感觉。而又膝盖就没有这种情况。是什么症状。怎么治疗。膝盖不肿胀
耳鼻咽喉科	我母亲从春节开始喉咙就有点隐隐作痛，说话时间久了喉咙就哑，两周前感觉牙龈也隐隐痛，所以去附近医院看了下，压了舌苔发现喉咙发红起泡影响到声带，就安排挂了6天的盐水消炎，挂完后稍好了一些，但是一直有舌头被水烫了一下的感觉。情况就是这样，除了盐水也没用药，我想带母亲再去医院看个专家号，但又不知道该挂什么方面的专家号。
神经外科	1月9日曾经挂神经外科看病，病症为脚痛。现在能否在这里开回当时的外用药（天柏金黄散）邮寄过来？
消化内科	本人，女，80年的，右侧肋骨与腹部那胀痛，做过胃镜，肠镜没什么问题，就一点炎症，请问是什么问题，应该看什么科，做什么检查
心血管内科	今天我老婆一早起床胸闷恶心，然后有短暂性晕倒，后躺床上休息片刻后，有缓解。请问针对胸闷晕倒，请问挂哪个科？
眼科	一年时间的麦粒肿，最开始是很小一个脓包，没去管，逐渐形成结晶，不痛不痒，现在想采取手术措施直接切除，我应该挂眼科还是什么？大概流程是什么？谢谢
整形科	眼睛上长了一个痘痘似得血管，长了3.4年了，不疼不痒，按压软软的，仔细看，是血管凸出来的样子，我这个要怎么治疗，非常影响美观
头颈外科	牙龈肿痛五六天了，发现脖子上也摸出来一块东西肿痛，就去做了b超。现在牙龈慢慢消下去了，可是脖子上的还是越来越痛了，目前没吃任何药和其他治疗。
神经外科	全身疼痛，脊柱灼热痛感强烈，腿酸略无力，吞咽有不舒服的感觉，做了颈椎MR平扫+增强，还没有进行治疗！
乳腺外科	月子里乳房一阵一阵刺痛
肝胆外科	右后背肋骨下方突发隐痛，弯腰起身或者向左前方倾身疼痛明显，19年体检B超显示胆囊底部增厚，请问这种情况是胆囊炎嘛？
肝胆外科	肝内结节，帮我看一下
皮肤科	嘴角肉里面长了粒东西 估计0.5cm样子 不疼不痒
整形科	李主任我于一年前在朋友介绍下去了一个老中医那边药物点痣，据说一点不留痕便打消了药物点痣的顾虑。但是肩膀明显有凸起并颜色深且发硬。之后去华山医院检查，推荐了倍舒痕，用了一支也没好转。现在想请您看看怎么解决这个问题，万分
烧伤科	烫伤，目前已经是烫伤后一周，刚开始是大水泡，挑破后破皮，挑破后第四天包了一天的创口贴早上揭掉后挑破后第四天揭掉创口贴6个小时后，请问有必要去医院吗？还是需要擦掉药之类的？
乳腺外科	从周三开始，紧靠右胸下得腹部隐隐作痛，同时存在按压痛，这两天都未消失，站起来会好一点，坐着是最难受的一直隐隐作痛（但感觉坐着难受的是盆骨那里。。。）躺着的话用力往起起的时候腹部那里会痛。整体对我来说痛感不是特别强烈从上周开始会有略微的干咳，干咳在腹部疼痛很久之前体温正常 饮食正常没有恶心呕吐 整个人生活还算比较正常，疼痛还略微可以忍受，想问下去什么医院看什么科现在上海医院挂号好难
风湿免疫科	脚底和手，有时候会疼。比较厉害，有时候关节处红肿，弯的时候也会特别疼。有时候疼的睡不着。一开始就是脚底疼。走路的时候更疼，疼的地方有红斑。跟图片一样。手掌的地方也是。膝盖的地方有时候弯的都疼。不知道什么原因。跟天气没有关系，天气好与不好都一样，有时候两三天疼一次，看过风湿免疫科，但是说不是这方面的问题，我就想知道我这是哪方面的问题。至今没查出原因来！有时候手上出现红点。如图。已经好几年了，一开始的时候是2012年，现在感觉疼的地方越来越多了，每次疼的时候吃西乐保。暂时缓解。就是至今去医院都不知道挂什么科看什么？
精神心理科	我不确定自己是不是得了抑郁症，有一年多的时间我的情绪都很不稳定，经常哭，说不上什么感觉很难受，什么都不想做，强迫自己打起精神来，过后会更难受，失眠，后来慢慢心里老是冒出来一些想去死,或者怎么死能舒服些这种念头，不敢跟朋友说，总觉得这些想法很负面，也逐渐不想跟人交流，听见电话响会不自觉的慌，有时候很想跟朋友父母说，说不上哪累，就是很累，可是话到嘴边就过去了，想好好休息到了晚上自己一个人失眠
骨科	患有内风湿性关节炎，最近左膝盖粘起来，不能打弯，小腿也肿了。我们这边的建议换膝盖，是挂风湿科还是骨科？
肝胆外科	我的体检报告显示脾脏占位 血管瘤？我想问问是不是很严重 可能是什么病 我应该做什么检查去
胸外科	17年时片子有胸腔积液显示8毫米，然后住院9天挂水 检查出来后说少了，3个月到半年复查显示没有了！17年18年发现肾上腺腺瘤可能，之后也没看！19年7月没积液到9月拍片显示又有了！ 现在有时胃会痛从上到到肚子会痛，1年多了大概！胃镜肠镜都做过就点胃炎，妇科也检查过没啥，老感觉左半边身体难过，现在左耳也痛，喉咙也痛感觉也是左手边痛，舌头发白发苦，左胸就是感觉闷，出虚汗，敲后背感觉想吐，最近一个多月都是这样的，就是难过 饭也吃不了多少，不知道是那个病引起的！应该去看那个！急急急
口腔科	请问右耳后的肿瘤挂什么科
肛肠外科	女性产后会阴处有皮肤牵扯撕裂感，有混合痔
消化内科	昨天晚上到现在一直疼痛、胀气，不能下床活动有时会感到恶心
普外科	目前在医院做MRU检查，诊断为肾上腺囊肿，但主治医师担心和胰腺有关联，做手术会有并发症，让我挂普外科确认，普外科让我做单器脏的B超，不知是否能确认
肿瘤科	我是2016年11月右乳奶头出水去华山医院乳腺科就诊，12月4号做了切除手术，确诊为浸潤导管乳腺癌，4个淋巴转移一个，4大4小化疗，25次放疗。我挂不到预约专科，第一次挂的肿瘤科，这样才能挂到乳腺科
儿科	杨！我孩子今年13岁，从小有幼年特发性性关节炎，现在控制得不错。这星期二由于孩子喉咙痛去家附近医院儿科去看病，看病听了心脏有杂音，就去做了心电图及心脏彩超检查，并抽血化验。查出轻度二尖瓣关闭不全，这段时间有呼吸不畅的感觉，想请问怎么办？现在血样提示细菌性感染，在挂青霉素，又加了三磷酸腺苷针剂，又开始补充辅酶Q10吃。我们全家都急的焦头烂额了，烦请杨解答。
性病科	梅毒算是大病吗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
风湿免疫科	治疗雷诺氏病的方法。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
消化内科	我父亲胆囊有问题，现在去大医院挂肝胆胰外科可以吗？还是挂消化内科啊？我看上面只有这两种，希望解答
普外科	静脉曲张挂什么科 小腿
骨科	老妈最近左手拇指处长了个囊肿，去地段医院看过，说没有不舒服可以暂时不处理。不知道要不要紧？处理的话是手术还是有其他方法？是挂骨科吗？
烧伤科	老爸62岁，原来诊断出患有高分化麟细胞癌，手术后回家没几天下肢肿硬，伴有灼热的疼，彩超说是血栓或者癌栓，而且现在图片上手术的部位这两天都会流脓液出来，请问我们这个情况要怎么治疗才能延长寿命？能做手术吗？
普通内科	男性，63岁，10天前大概就眼睛脸色发黄，医院一开始门诊的时候说可能是肝炎，后B超检查只有脂肪肝，但血液检查有了大问题（如照片），之前医院要我们去大医院，现在到了，准备挂专家号，但不知道挂哪一科？
肛肠外科	大便出血，两三天了，第一次就诊
妇产科	孕早期吐的厉害挂产科还是妇科挂营养针
整形科	女，29岁，腋臭患者，怎么去除
耳鼻咽喉科	女，29岁，耳鸣，左耳有闷闷堵堵的感觉，但是没有耳屎，左耳听声音没有右耳清楚，只有左耳一直有耳鸣，时间长了有点头晕，有时会变高。吃了罗红霉素胶囊，盐酸左氧氟沙星胶囊，龙胆泻肝丸，没有用，耳鸣比第一天好一点点，耳鸣持续时间两周了。请问该挂哪个科室，目前疫情原因，医院都没放开，有哪些药可以吃一下？
风湿免疫科	我血沉43到医院挂什么科
疼痛科 麻醉科	皮肤发热，烫痛，痛时从一点痛钻到旁边痛，每天经常不断地痛。现在状况是触电一样的痛，碰碰就触电的痛，疼痛到睡不着
头颈外科	5个月前，左右两侧下颌b超发现有淋巴结，之后一直都没有再持续生长，最近一周左侧锁骨及右侧脖子发现多个肿大淋巴，昨天晚上忽然两侧（图片位置）肿大，现在这两处肿胀感十分强烈，且压迫喉管，想了解这有可能是什么病？需要继续做什么检查来确诊？昨天做了b超和血常规，说没有明显问题，但今天却忽然恶化了。
心血管内科	头晕得厉害，脚使不上劲，走路像踩棉花一样，特别是天气变冷更厉害，前年检查出还有轻微冠心病，还有高血压，一直有在用药。想咨询究竟挂哪科好？
乳腺外科	您说在协和做彩超，需要很长时间，那我在协和医院做手术，必须在协和照彩超，还是可以在其他医院做彩超，拿去协和治疗。 去就诊几天可以安排住院，几天可以安排手术?做乳腺纤维瘤大约费用是多少
性病科	大腿外侧长了个硬疙瘩疼的不行
精神心理科	老人有帕金森病，现在打人，骂人！
感染科 传染科	请问贵医院现在有韦立得吗？治疗乙肝的。
儿科	支气管发炎一定要挂水吗？今天去儿科看说是需要挂三天水。不挂水要吃哪些药
疼痛科 麻醉科	一到天凉点，我的双小腿径骨一直到踝关节一带就疼痛，夏天好点，到了冬天用毛巾包裹小腿才不疼，怎么医治
乳腺外科	乳腺癌第五次化疗出院后，持续高烧，挂盐水退烧发汗后，一会又继续高烧。反反复复，去了当地医院查了血常规，无法确诊。想问一下有什么办法了解决？
烧伤科	小的时候被火烧伤过，今年53岁去年的时候出现一个硬结，有点像鸡眼那种东西，有点硬，如果弄坏上面就会有一个硬皮，这是怎么回事能帮我看看吗？
口腔科	我女儿10周岁10个月，在县医院拍片发现牙上颚处长了一颗多生牙，这个需要处理吗？另外她两颗虎牙有点突出，需要矫正吗？如果我去医院看，我应该挂哪个号，上海九院口腔科分科很细，怕挂错号了
妇产科	轻微咳嗽，胃部不舒服，低烧37.2~37.4。1/21号跟同事一起吃过午饭，但第二天才知此同事有表弟从武汉来深圳并且住在他那里，且我同事1/22号还有打喷嚏轻微咳嗽症状。我在1/23号下午开始偶尔咳嗽。1/24号开始轻微发热，请问这种情况是否已经染上武汉肺炎，有没必要去挂发热门诊
胸外科	请问鸡胸挂什么科 24岁了 还能做手术不 做了多久恢复
风湿免疫科	帮朋友问，膝盖疼，像虫子爬，是风湿么？
骨科	经常腰腿疼痛，请问是什么原因？到医院需要看什么科？
烧伤科	2018年3月8日开水烫伤，之前在浙江省儿保烧伤整形科就诊，就诊3个月左右，之后就在杭州烧伤科医院就诊，现在使用药膏为璇美疤痕止痒软化膏
风湿免疫科	开始发热挂水消炎又好了，好了两天又烧吃药又好，头痛是一抽一抽的疼痛然后到脑科医院看头，现在不痛了，到了腊月二十七才出院，隔了一天又发热又进县医院挂水住院治疗，拍了许多片子，又住了十几天一点效果都没有，现在吃不下饭身体虚弱，昨天下午一时昏迷，现在不知道怎么办
头颈外科	母亲76，脖子后面靠左长了包，有几年了，不痛不痒，摸上去能动，有时会感觉有点这胀热。
肿瘤科	两肺多发结节4年，二维码可看胶片，需要如何治疗？如果来肺部医院看病，需要挂哪个科室？
肛肠外科	个人前天与昨天大便均有便鲜血情况，请问这是哪些常见问题?是否需要到医院进一步就诊?如果就诊需挂哪个科室的好?谢谢
精神心理科	今天突然觉得右边下腹部就是肚脐旁边的位置一阵阵刺痛 过了一会好了 我越想越不放心 就一直按压 但是按压没有痛感 去小医院问了下说不是肝脏的位置 但也说不清说什么原因 不像里面痛 像肉里面刺痛 从来没有过 但是做剧烈运动时 那个位置会有刺痛感 平时没事
整形科	蒋这是我的抽血化验单
内分泌科	差甲状腺功能应该挂什么科
整形科	我在7月底做了抽脂手术，现在应该已经5个多月了，但是现在我的腹部有很严重的凹凸不平，不知道这个是否还可以恢复
神经外科	左侧颈内动脉床突段动脉瘤
心血管内科	现在想复查哈，因为现在老是咳嗽
泌尿外科	本以为儿子包皮过长去医院预约包皮手术，可看了后说他是阴经太短需要做阴经整容手术。建议我到浙江省大学儿童医院做这个手术，先网上预约挂号。可我就是挂不进去怎么办？今天我在临平第一人民医院挂的泌尿外科，那浙江省大学儿童医院为什么就挂不到泌尿外科的号？
头颈外科	颈部右侧有肿块，涨涨的
妇产科	女性46岁，泌尿处疼痛有3年，泌尿的时候格外疼，感觉尿道有异物感，反复疼痛但是不痒，走路不自在，长期疼痛影响心情和睡眠。前年在二线城市一家三甲综合医院查过，报告无问题；去年在上海一家三甲综合医院的泌尿科和妇产科查过，报告无问题；前段时间又去老家人民医院泌尿科和妇产科也查过，报告无问题。每次医院回来，开的药吃后也没什么特别效果，还是经常疼痛，已经严重影响生活了，唉，现在都不知道该挂什么科了？
肛肠外科	肛门下坠总想大便是怎么回事
肝胆外科	施主任母亲66周岁，因吃东西肋骨下方疼，排便困难，且变细等不适症状，做增强CT和petct,后至肿瘤医院就诊过肝胆外科，经内窥镜穿刺取胆囊部活检确诊胆囊癌伴远处转移，因多处扩散无法手术，已在接受奥沙利铂，吉西他滨，两次化疗。常见的呕吐恶心没胃口外，主要不适在于口中常吐冷痰，粘状唾沫，进食后肠蠕动明显伴疼痛，且可听到响声。求施主任帮判断目前用药是否合理，以及中药调理的话何时开始进行为好，是等整个疗程结束，还是两次化疗挂水之间进行？感激！
肝胆外科	乙肝肝硬化，怀疑原发性肝癌
耳鼻咽喉科	耳石症挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
胸外科	6月体检出来左肺有7mm的磨玻璃结节，前天去医院做个ct复查，报告显示已经9mm了。并且右上肺也有了微小结节。
呼吸内科	总是咳嗽，感觉每天都很累，没有力气
风湿免疫科	女，三十一岁，半年之前开始，每天后背从凌晨开始疼痛，早晨起床疼痛明显，活动十分钟左右症状减轻，白天疼痛不明显，看说是双侧骶髂关节致命性髂骨骨炎，开了些药（依托考昔片，追风透骨胶囊），症状没有缓解，仍在持续，睡到快醒来时疼痛加剧，持续了半年时间，问问有没有别的办法治疗？
呼吸内科	咳嗽去医院挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
肿瘤科	这是最近的检查报告 请问现在该到哪个科室咨询的好
呼吸内科	家里小孩一岁三个月，今天拉肚子，上午拉了两次次，没大有精神，拉完睡了。下午拉了一次，精神好些了。有点发烧，37.3左右，镇上医院看不了，自己在家，如果更严重了怎么治疗？
普通内科	请问你们医院可以做健康人的核酸检测吗？如果可以，预约挂哪个号？
影像检验科	胡主任患者是家属女44岁，与本月20号体检查.22号报告结果肺部阴影有结节，要求进一步CT加强排查，报告单，片子如下！请问胡主任看一下，敬听你的回复
整形科	我儿子六岁半，右眼下面的皮肤上有一个黑色素沉淀的痣，两岁开始长的，越来越大。请问是否该尽快去除，因为感觉每年都在长大。
耳鼻咽喉科	母亲58岁，最近耳朵有蝉鸣（主要是左半脑左耳），大约1个月，有糖尿病、高血压（目前比较稳定）最近有耳鸣蝉鸣后，偶尔伴有头晕、睡眠不好、浑身乏力，手持东西会手抖，请问去医院检查该挂什么科？
泌尿外科	男25岁勃起不坚 坚而不久 前段时间半个月不怎么勃起 几乎没有晨勃 同房射精很快以前同房遇凉就软经常前期硬中期软后期软着就射精 请问我是要挂什么科室？年前做过包皮手术 检查过泌尿外科说是前列腺增大就开了点消炎药 现在性功能下降好多
泌尿外科	请问在****可以做精子活力质量的检查吗？具体在哪一个科室和挂号呢？？现在疫情期间可以做这个检查吗？一般几日出结果，做这个检查需要做哪些准备呢？请您讲详细一些。
肝胆外科	您看看，这是我妈的报告，上次的病情描述您还能看到吗
中医科	我5月19号白带里一直有血丝，5月27号和28号停了两天，后面又一直出血，之前找第一附属医院的李伟宏看过，她让我做了B超和性激素六项，她说应该是多囊卵巢，给我开了独一味胶囊和黄藤素软胶囊，药没吃完的时候，6月10号我找中医科的黄秀锦主任看过，她说是多囊卵巢，给我开了7付中药，说中药和独一味胶囊一起吃，血止住之后再吃黄藤素软胶囊，并且加了黄秀锦主任的微信，血是6月17号止住的，黄秀锦主任在微信上让我6月19号开始吃20天调经促孕丸，我昨天开始又出血了，黄秀锦主任在微信上说让我把药停了，先吃灯芯止血胶囊。我想知道我为什么又出血了，因为我现在在文昌，明天才会回海口，我现在在文昌的医院做个B超发给您看一下行吗？明天我只挂到了一个第一附属医院妇科副主任医师5点钟的号，还是我先吃灯芯止血胶囊，等着回海口把检查做了，再给您看呢？
疼痛科 麻醉科	腰椎疼痛，在疼痛时睡觉会在屁股下垫一个枕头或趴着头抬高或趴着头抬高在疼痛部位用重东西压着
整形科	面部痤疮凹凸疤痕严重。想通过手术治疗消除凹凸疤痕
精神心理科	呼吸不舒服是怎么回事
急诊科	我想咨询下疤痕问题，前几天宝宝摔伤下巴，去医院急诊科缝的针，很粗，昨天第七天拆线，看到针眼线痕很大，我需要怎么护理才可以不留疤痕？您看下图片，是不是一定会留疤？严重吗？宝宝一岁三个月！太着急没经验挂的急诊，也没建议我们去看五官科，就缝了针，现在每晚睡不着担心宝宝的伤口，麻烦您帮我看看
性病科	我前几个月大阴唇里面发现有几个小疙瘩，以为没事，后来阴道后联合长了赘生物才去医院看确诊是尖锐湿疣，做了激光治疗。现在已经过去一个星期，结果发现大阴唇里面又长了几个疙瘩，请问是不是复发了？应该怎么办
肛肠外科	2岁10个月的男孩，一个星期前患急性中耳炎挂水3天，病情好了，但是没有复查！从26号下午开始低烧37度，伴有咳嗽，嗜睡！请问应该这样做？
儿科	孩子在广州市儿童妇女医院检查出来结果是狼疮肾炎，现在因为是医疗费用问题我要转回湘雅医院，请问下像这种急性的情况下还需要排队挂号这些吗
风湿免疫科	产后月子里受了风寒，体寒，虚弱无力，头晕。手指关节无名指弯不起来，晚上肿胀痛，手臂有时候酸痛抬不起来。
急诊科	在我们镇上医院检查的，检查结果是不发烧，不咳嗽，然后照了CT，检查结果是胸廓对称，双侧中下肺野纹理增强，可见散在斑片状模糊阴影，主要沿肺纹理分布，两肺门影正常。纵隔不宽，心影大小形态正常，两膈面光滑，肋膈角清锐。诊断结果就是支气管肺炎，请问这是现在的病毒性肺炎吗？因为现在症状跟病毒性的差不多，有时候胸口闷，头疼，
消化内科	慢性胃炎胃溃疡，最近胃疼胃胀，食管反流，在当地医院已做过抽血等各项检查，再去安医附院做胃镜前还需要抽血等检查吗？
风湿免疫科	就是一直以来腰痛，做过CT，核磁共振，骨头都没有问题，建议看看风湿免疫科，也做了各种检测，目前还是腰痛，有时候腰都不能弯，请您帮忙看看。
乳腺外科	乳腺问题。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
普通内科	本人在五月十三号挂肺内科检肺结节。让做CT，门诊韩明权主任看片后说左肺有结核病陈旧性钙化。右肺有约4mm小结节，一年后复查。但后来收到CT结果是左肺可能是结核。报告内容，左肺上叶可见有斑片样，结节，条索样病灶，形态不规则，内密度不均，边界不清晰。
普通内科	乙肝应该挂什么科室。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
风湿免疫科	我妈妈去年因为面部浮肿、脚踝浮肿、心口痛去医院检查，照了脑部ct（脑部没有问题）和验血、尿，确诊了类风湿关节炎，吃了两种开的药，能止痛，但是总是晚上睡觉醒来脚踝消肿，白天站久了就又肿起来了，反反复复。上次因为骑车摔了一跤，头也开始痛了，最近脸浮肿得比上次厉害，心口痛，太阳一大也头痛，图片为医院开的两种药，吃了大半年了。//第三个图片是她自己买的药，我查了一下啊不正规，已经让她停止服用，这个药吃了三四个月了，吃了之后脚不肿了 但是其他症状也没有缓解。这次准备带她去长沙检查，请问是挂哪个或者哪几个科室比较好，因为大城市比较难预约，麻烦解答一下。
风湿免疫科	病人痛风发作近2个月，一直服药控制，近期，大脚趾消肿，但整个脚面均有疼痛感，走路困难。今天医院化验血，生化1606。尿酸值186.高敏感C反应蛋白5.9 。
内分泌科	男，30岁，未婚。外婆，母亲有糖尿病史。近一年内因一直口渴，尿频，体重减轻了20斤，视力由200度增加到800度，故挂内分泌科查血糖。检查报告如下。这种检查结果后期患者应如何做呢？
整形科	伤疤是今年二月初划伤的。只是受伤愈合的阶段每天用碘伏消毒，后来偶尔用喜辽妥。没有去过医院问诊，伤疤有凸起，我想问一下我现阶段适合用什么药物，需要用多久，可以减轻多少？如果想完全去除，我应该用什么方式？日常应该注意哪些？我自身的体质是比较容易留疤的体质，如果再出现其他伤口尽量避免留疤我应该注意什么？下面第一张是刚受伤，第二张是受伤的第二天，其余是现在。
整形科	10岁女孩，下巴胎记，刚生下来为粉红色，现在有毛，黑色，凸起皮肤，请问该怎么治疗哪里做的好，求良心推荐治疗，家长心焦
骨科	最近每次躺下和起床3-5秒时出现头晕目眩不能自主，请问最可能的病因是什么？医院检查该挂哪个科的号？
肝胆外科	CT拍出来，肝右叶有可能有血管瘤，请问挂什么科
皮肤科	5岁多的小女孩，经常喊外阴两边痒，擦出过很多药，没什么效果，想去看不知道挂什么科室！
乳腺外科	老婆42岁，左腋下有肿块，疼痛大约一个月以上没消失，体检一直有乳腺增生，这个疼痛挂什么科治疗？
影像检验科	储主任我9月12号因为发烧去其他医院，拍CT说有肺部有一团状阴影，当天便行了抗生素的输液治疗，9月16号医院又给我拍了个增强CT，说团状阴影有所减小，说可能是球形肺炎，然后继续进行了两周的输液治疗。然后到了今年1月8日，我不放心去了您所在的胸科医院复查了一个CT，说是肺部GGO，还有纤维灶。下面依次是9月12日9月16日和今年1月8日的CT影像和报告单。心中恍惚不安，我这会是恶性病么？接下来我该怎么办呢？感谢您了主任，拜托了。
血液科	炎症指数高 挂盐水10天炎症指数不降低 没有发烧没有症状
风湿免疫科	今年36岁，前二十多天只感觉膝关节有点疼，右小腿上长了两个疙瘩，但前十多天往起站立都疼的起不来，走路也费劲，在我们县医院做的检查，说是风湿性关节炎和红斑结节，但吃了一礼拜多了，也没见效果，
耳鼻咽喉科	咳嗽两周了，嗓子不疼，有痰，有时会引起呕吐，有一次发现痰中有血丝
疼痛科 麻醉科	左边锁骨下面点点，现贴膏药的位置，肿起突出，疼。肩颈到手臂也经常疼痛，脖子左右两侧的这根筋也疼，后背肩胛骨也疼，有时左臂抬起会比较费力，睡觉侧躺压到肩也会疼。一直有偏头痛。今年一直在开货车，日夜颠倒，睡眠也不是很好，难入睡。请问严重吗？需要去医院照片吗？
心血管内科	女性，70岁，有糖尿病史，血糖控制尚可，做动态心电图发现有室搏3000多次，见报告。目前正在县级医院挂水治疗。想咨询下这个室早搏通过治疗可以降低频次，后期是否经常性需要做心电图监测。住院有的说再观察两天，有的又说室搏比较严重，需要隔三差五检查，象这种情况属于严重的吗？麻烦判定下。
呼吸内科	宝宝一直干咳是不是挂内科？一直干咳有时也有痰 进两天有呕吐大约20多天了。
神经外科	顺产生的小孩，生产过程中受到挤压，头部有血肿，一开始是软的，现在快三个月了，血肿还没完全吸收，并且变硬了，请问应该怎么治疗，挂什么科室？谢谢
头颈外科	半月前，鼻侧面部皮下出现圆球状光滑硬肿块，无痛感，吃消炎药后无改善。且日渐长大，表面发青，有膨胀感。
头颈外科	右侧下巴到右侧脖子肿大，右脑偶尔发麻。
中医科	免疫力低经常咳嗽怕冷怎么办？
影像检验科	父亲53岁，之前有轻微咳嗽，昨天下班挂了灯笼后咳嗽严重不止，测量一天未出现发烧症状，现在依然咳嗽厉害，有白痰，开商店，坐标山东济南，由于每天有来往人员，是否接触过武汉人自己也不知，自己未去过武汉，请问是病毒性感冒还是可能存在疫情症状
眼科	因间歇性外斜视，11月18日去****眼科检查眼睛（儿童斜视专家门诊），常规检查（第一次）测眼压高，分别为25，28，让11月21日来复查眼压，上午10点测31,32，改挂青光眼主治，下午2点眼压32,35，然后又做了眼部CT，报告详见附件。说杯盘比过大，超过0.6，视神经纤维薄，疑似青光眼，开了卡替洛尔滴眼液，11月25日复查眼压，25/26。孩子目前视力0.5，验光显示没有远视储备，有50°散光，配镜后视力0.6。孩子太小，只有4岁，他的人生路刚刚开始，泣求您救救他的眼睛！请明确告知我们诊断结果（孩子是否青光眼，杯盘比过大是生理性的还是病理性的，视神经薄是高压导致的吗）及治疗方案，万分感谢！如果需要，随时可到贵院治疗。另外，家长直系三代内没有青光眼病史，家长都近视，度数均在500°左右。
消化内科	我妈肠功能不行，导致的便秘挂胃肠外科沈通一对吗？还是要挂消化内科
骨科	手背有青筋凸起 右手的中指和无名指连接处 有时会有胀痛感 手臂伸直举过头顶疼痛消失，是静脉曲张的早期症状吗 平时需要注意哪些事项如何处理比较好？如果去医院 挂哪个科室？除了低血压多年 55-90，身体健康无其他疾病。
神经内科	儿子五岁三个月，喉咙里发出嗯嗯嗯的像是清嗓子的声音三个月了，之前不明显（饭后有点嗯嗯嗯嗯的）。从前天起嗯嗯嗯得越来越频繁伴吸鼻子。除了睡着了不嗯嗯嗯嗯外，一直没停过，好揪心！20号去江西省儿童医院看，让我挂神经内科，开单查了血跟脑电图，说是抽动症（感觉检查的不系统）。开了小儿智力糖浆+五维赖氨酸+肌苷片。自吃药的三天里嗯嗯嗯持续不断伴吸鼻。听着好揪心，很无助！我该怎么办？喉咙里一直不停嗯嗯嗯（而且是很重的嗯声）从早到晚一直没间断过。
呼吸内科	感冒发烧挂水以为好了,第二天又发烧了一直都是37.4度,间歇性的发烧，偶尔头疼，见凉气或者连续运动后呼吸道会偶尔出现闷气现象，这种情况应该怎么办？现在正在吃莲花清瘟胶囊，还有一个感冒清热颗粒
儿科	2016年3月2日晚出现发烧并出现胡言乱语现象，3月3日上午贴了退热贴，精神还可以但是中午在睡梦中又惊醒开始胡言乱语并伴有一阵晕厥，随后去昆山玉山医院儿科检查，要求挂水退热并留院观察，观察看是否是脑炎，3月4日烧退精神还可以就回家休息了，周末都很正常。但到了3月7日周一起床又觉得头晕于是卧床，开始有些流鼻涕和咳嗽，周二早上还是同样症状，于是去苏州儿童医院检查，排除脑炎，验血后排除心肌炎，并提出做鼻部ct检查是否是鼻窦炎，但是因为上月确诊扁桃腺炎拍过ct所以没有做，觉得基本是鼻窦炎。随后周三又奔赴上海复旦儿科医院，说是鼻炎引起的，让喷鼻子观察如果还是不改善再去看神经内科。今天是周六，但是孩子还是会有点头晕，睡觉会惊醒胡言乱语，每天有一次这样的胡言乱语情况，想咨询下是再等等还是再去神经科看看呢。
肛肠外科	以前我就有痔疮，大概一年前开始有便血，最近较频繁，且每次为鲜血较多！以下为近几天去医院检查的结果！
妇产科	我是孙赟主任的病人，初诊11.25和她一起的张让我12.17带上试管前相关报告挂普通号张她，可是我的报告有些结果还没出来，会影响明天看诊？明天主要安排是建档？
骨科	小腿总是疼，大概有快一年了。挂其他科都没有发现问题
乳腺外科	经期前2边乳房都胀痛，右侧乳头手挤会有淡黄色液体出来，左侧挤就没有，右侧乳头有时会痒
泌尿外科	4岁半女孩，两周前在幼儿园憋尿尿裤子，然后偶尔在家洗完澡后有滴尿，今天下午尿频，隔十分钟就想尿，五六次。白天不带尿不湿，晚上带尿不湿睡觉。
普通内科	怀疑是新型肺炎怎么确诊
影像检验科	拍片出来27度，片子测量髋关节29度30度，需要支架治疗吗，除了支架还有别的方法吗，这个角度严重吗？
骨科	后背疼痛，前面胸部也不舒服，前几天拍片，说问题不大，配的粘贴的膏药，建议如果持续疼痛，要到骨科进行进一步的检查。现不放心，想到苏北重新检查，不确定挂什么科，麻烦建议一下！
肿瘤科	颈部左侧有一个一分钱大小疙瘩，按着不疼，请问是什么病呀，严重吗，有一段时间了。如果去医院的话挂哪个号
骨科	请问左手手指六指畸形，做手术挂什么科室？住院当天做手术还是？需要住院几天？
神经外科	我母亲这几天手僵硬，伸直比较困难，或者伸直后不太能握拳，有点麻的感觉，请问去医院挂号属于神经外科范畴吗？上周在洪泽区医院检查，甲状腺素有一点点高，跟这个会有关系吗？谢谢
皮肤科	我是试管进周的，前期查出有风疹病毒抗体，不知道怎么办？我可以过来挂您的科复查下么？是挂皮肤科吗？
内分泌科	检查孩子是否是肥胖症挂什么科
口腔科	1.25我宝宝很反常哭闹不止，经常用手抠牙齿，流口水，不吃东西。下午大哭的时候顺着口水吊出一根大4㎝鸭细骨。1.23日我们有炖很烂的鸭汤。1.26宝宝继续哭闹不吃东西，带去新华医院看口腔科和内科，用东西照照宝宝嘴巴说没有问题开了头孢和促消化的药。1.27和28日宝宝继续哭闹不止，还是几乎不吃东西。我担心是否还有细骨头卡在肺部肠子还是哪里。我应该带宝宝挂什么科，去哪些医院好。是否要X光？
肿瘤科	单位体检两项肿瘤物指标偏高 请帮助看看 谢谢挂了消化科 复查了ca724 还在等结果 scca指标消化科开不了检验单 是要挂肿瘤科的号吗
皮肤科	鼻子周围皮肤痒痒起皮是什么原因，应该挂什么科室？
口腔科	口腔内经常出现异味，应该挂什么科？
骨科	患者女47岁，2月25日开始腿有点疼，3月10骨科检查，配了点风湿止疼药。一周后腿出现肿痛，膝盖以下酸痛，路走不了。3月16日在苏北医院骨科没接诊，去了肾脏内科拍了彩超,化验了血。也去了心血管科查了，看了化验单没问题。无法确认什么问题。现在在家不知道去医院挂什么科，怎么检查。给我们些建议。又或者能否大概得说一下病人哪方面问题。
呼吸内科	之前做过HIV检测和帅选，结果不确定，最近身体状况很差，咳嗽，腹泻，呼吸困难
心血管内科	在人民医院脊柱科手术时发现心动过慢，40下，所以让上心内科治疗心率看是否装起博器在做脊柱手术，问星期一到三有什么应诊解决
口腔科	女，25岁。在牙齿上方牙龈处长了脓包，该牙齿做过根管治疗套了烤瓷牙，在上海仁济医院拍了片之后建议去九院做治疗，他的判断是可能要从牙龈处切开做手术。想问这种情况的话还有别的治疗方法吗？以及具体应该挂口腔科的什么科？比如牙体牙髓还是口腔外科？
整形科	由于小时候脚冻疮造导致一直摩擦鞋面脚上小指一直红肿 后来多年反复用药水去老茧 无明显成效现在左脚小指一直肿大 穿鞋很痛 能否外科切除肿块 （连肉）根治一下？
口腔科	我刚刚结束牙齿矫正，由于上牙门牙旁的两颗天生很小，所以在正畸时特意留了空间，打算做烤瓷牙或者贴面，想咨询一下目前情况是否可以做，应该挂具体哪个口腔科等等
内分泌科	本人垂体瘤患者13年做过伽马刀手术，三年来一直月经不调，吃了两年多溴隐亭到至今，不间断在复查六项激素正常，15年到至今出现闭经现象，前两个月挂了内分泌科开了两盒克龄蒙，第一盒吃了十几天来月经了，但很少的暗红色，不像是正常的月经，第二盒这个月的11号吃完，都过四天了还没来月经，请问我还要继续吃克龄蒙吗？是要在这间断药的七天内去医院复查吗？请求贵指点，我该挂哪个科合适？
耳鼻咽喉科	如图症状，请您查看，应该挂哪个科室，哪个医院比较好？从检验报告看，是否严重，或是否必须要手术
肛肠外科	拉紫色的大便没有不舒服是不是有小肠癌，刚才问的看不见了
神经外科	去医院检查过，说头上长有一个皮下囊肿，做过CT，检查报告没什么问题，就说了让好好休息，现在的问题上好像囊肿长大了，隐隐作痛，想去大点的医院检查下，不知道要挂什么科室，还有经常掉头发，比较历害，会不会因为囊肿导致掉头发？十分感谢您的解答
乳腺外科	腋下有半个米粒大小疙瘩 触摸不疼按压有感觉平时按压有感觉它的存在 但是疼痛感不明显每次在大姨妈来之前疼痛感更明显 按压疼痛 这两天要来大姨妈不按压也感觉痛 感觉不是很强烈 存在有半年了
神经内科	23号从武汉回北京，自我隔离。27号开始头发晕，越来越严重。请问是肺炎吗？如果我去挂神经内科，会给我查血常规吗
性病科	我是2016年检查到现在梅毒一直阳性，滴度12！间隔几个月检查一直如此.中途就吃过半个月的多西环素没有打过青霉素，一直是11！或者12！现在有什么办法治疗吗？！我害怕神经性梅毒！可是18年检查得了宫颈癌，到现在怕身体不好没有去抽脑脊液！希望救救我！我想去五夷路挂您号，可是又没有预约方式！
泌尿外科	刘我想咨询一下我老公同房之后尿血，上次去医院做了个简单检查，做了尿检，B超，说是由于尿道血管由于勃起之后爆裂了，才会同房后尿血！说修养一两个月，现在快两个月了，还是会这样，这种情况，可以挂你的专家门诊吗？泌尿外科？
普外科	麻烦您帮我看下我女儿这种情况挂号的话，是挂普外科里面哪个科？做手术的话大概需要住院多长时间？我们打算明天去南京儿童医院看看
消化内科	占主任病人胰腺癌淋巴结转移，转移淋巴结在直肠膀胱凹位置，从外压迫直肠导致了不完全性肠梗，大便困难，一周未大便后出现了呕吐的症状，想咨询能否安装直肠支架？增强CT片子晚上上传，另外现在您门诊停诊，可以什么时候在医院面诊看看，谢谢
整形科	男孩12岁先天性右耳畸形，想现在给孩子做耳朵整形手术，现在需要了解一下手术采用什么技术，手术的风险性？手术的时间需要多久？手术的费用大概多少钱？我是孩子的妈妈，等待回复！可以的话我们就坐车过去，趁现在小孩放假期间！急
肿瘤科	我父亲66岁，患有膜性肾病，最近一个月食欲不佳，最近几天一天只吃一顿。查Ct看到肝上有转移，生化结果癌症标志物很高。今天在友谊医院通州分院肿瘤科看说是肝转移癌，但是他们没有床位了。我们转了好几个科目前还没有确定原发在哪。因为父亲现在很虚弱，饭也不吃，水都很少喝，今天意识已经不太清醒了，想问下肿瘤医院这边有没有办法能让父亲住院治疗？另外我们应该做点什么能帮帮他？
眼科	孙四岁小孩眼睛框内有异物可否手术取出？异物为黄豆大小：塑料玩具眼睛
性病科	产后脱发超严重怎么办，前面已经秃了，本来头发就少
整形科	我背上这个痣从小一点点大，随着年龄增大，后面就变成这样大，成年后就没有变大，不痛不痒，我想问下，这种能不能做掉，做掉会不会长出来
眼科	症状持续一年多，睁眼影响不大，闭眼有异物感，春节后变严重了，非常影响睡眠，眼球痛。但是说倒睫并不严重，只是上眼皮较厚导致闭眼睫毛会碰到眼球，拔睫毛治标不治本。所以想咨询下专家，这种情况除了做双眼皮手术外还有没有其他的解决办法？再去医院的话应该挂眼科还是整复外科？
影像检验科	我想问下就是有没有这种可能，我一个半月前出现脖子疼痛，然后去当地医院拍了片子，然后没有吃药，买了个颈椎按摩仪外加颈椎保护枕，现在颈椎好了，不疼了，但是从昨天开始出现了有些晕的症状。请问这是颈椎病引起的吗
神经内科	家里老人有，脑血栓中度，老人住在赣州机场农村，这个跟居住地方有关系吗，怎么吃药。
儿科	女儿三岁半，10月10号的样子开始咳嗽的，尤其是夜间咳嗽严重，有时候咳得要吐，14号去苏州儿童医院总院就诊，建议做个鼻子CT，怀疑腺样体问题，同时验血和肺炎检查。血和肺炎排除后，CT显示腺样体肥大。总之，配了一堆药。因为感觉没太大好转，咨询儿科的朋友后，于10月21号，又去儿童医院认识的主任那边看，说腺样体，但是问题不大，不用手术，回去用药，让我之前的那些其他药别用了，又开了其他药，2周后复查。经同意后，以为没大碍了，才去了幼儿园，没想到，10月24号晚上咳嗽加剧，当天幼儿园回来在外面玩得太疯了，想着是不是受凉了，25号早上发热到39度，并且早上一直呕吐，也没食物，就是吐的喝的水都全吐了，吐了五六次左右，中午熬了小米粥，下午也全吐了，然后我就给她禁食了，下午看了验血发现白细胞过高，达到2万7千多，让赶紧去挂水，说是严重细菌感染，24号晚饭吃了大闸蟹，不知道是不是这个原因，然后25号当天傍晚就挂水了，26号也挂了，27号继续去医院，验血白细胞正常了，但是我发现她又开始流鼻涕。整个过程就是这样，咳嗽还是一直有，尤其是晚上。
肿瘤科	睡眠质量不好，腰酸，感觉舌苔重，有口气，早上刷牙出血不多，胃偶尔感觉不适，有浅表性胃炎，眼睛干涩，每天感觉很累。从事行业，销售，高压
骨科	胯骨皮下有个疙瘩挂什么科
烧伤科	田我家孩子上星期五在您那复查过，您说让这星期五再去看，这期间在我们这市医院隔天换次药的，用的药是您开的金扶宁，昨天换了看到伤口旁边一圈有黑色的皮，这正常吗？这是这两次在本地换药拍的，最后一次有黑色的，您帮忙看看，感谢
血液科	我妈67岁，今年4月份右脚脚面出现反复水肿，夜间肩关节、颈椎等等经常疼痛（后来拍了X片，有颈椎病和肩周炎），在老家市医院做了血常规检查，发现贫血比较严重，9月带她到北京友谊医院血液科和肾内科就诊，给开了一些检查项目，其中尿蛋白电泳和血清蛋白电泳报告提示高度疑似多发性骨髓瘤，然后要求做骨髓穿刺，刚刚拿到骨髓细胞学报告，骨穿活检可能由于取材不够，无法分析报告，想咨询一下，就目前出来的检查报告来看，会非常多严重吗？如果分1期2期3期的话，她这个属于第几期？？如果确诊是哪有多发性骨髓瘤的分型？这类分型预后怎么样？麻烦给专业解答一下，万分感谢。
头颈外科	孩子15个月，最近自己会走路了，发现走路的时候头颈向左偏。站着的时候也有这种感觉。请问这都是什么原因造成的，如果到医院检查挂什么科室。
感染科 传染科	支气管扩张3年病史，上海肺科医院化验是非分枝杆菌，但是没有具体分组。常州这边推荐到北京解放军309医院就诊，说可以分组，这样才能有针对性治疗。请问应该挂这个医院哪个的号比较好？
内分泌科	身高1米67。体重174斤。没有什么别的病？以前有过一次，但最近又有了。经常尿床。非常苦恼。希望能给我答
妇产科	号晚上发烧37度6去医院挂急诊偶尔咳嗽，身体乏力有一点喘不上气，我在这之前去过云南海拔比较高，最高到4000多米，拍了胸片肺部没有炎症，我现在需不需要再次拍胸片
乳腺外科	右边胸前乳头周围痛。
儿科	七个月大小孩，爬的时候有时会不停的掉头。请问挂儿科什么科？
眼科	四周半，散光，斜视，斗鸡眼
儿科	两岁宝宝不爱说话个子小挂什么科
肛肠外科	肛门瘙痒一个月左右，尤其到晚上更加明显，影响正常生活。2019.11.18去过医院，说是肛门湿疹，让用高锰酸钾坐浴，外涂皮肤康洗液。至今没见好转，而且还长了痘痘。
呼吸内科	发烧有好转。现在偶尔会低烧,就是咳嗽厉害。喉咙痒，有脓痰。鼻子一直塞着。
普通内科	婴儿，女，13个月。今日发现右耳正下方的脖子上有一个指甲大的小包，长在皮肤里面，目前没有发现孩子状态有异常。请问会不会淋巴有问题？如果去医院看，挂什么科室合适？
泌尿外科	请问近期想在哈医大二院化验浓度和开药，应该怎么办呢
疼痛科 麻醉科	2月15日发带状疱疹，21日到上海中山医院就诊，开了药，现在泡好一些，但是很痛，是否要去看疼痛科
皮肤科	请问想要激光脱毛是挂皮肤科么？
泌尿外科	尿不尽，尿等待，尿急，尿无力，性无力，一天尿10几次，晚上睡不好，现在头有点晕
儿科	！我们孩子是7年前两颗门牙外伤的。在儿科汪俊这里看的。做了很久的根管治疗，缺失部分是用材料补的。现在距离上次来复查已经两年了。记得汪说是两年复查。现在超过14岁了 ，不能挂儿童口腔了，问一下成人口腔挂哪一个科？好多科，
口腔科	小时候门牙旁边的牙齿因撞击掉了，十年前装的烤瓷牙，尖牙的烤瓷牙现在有点松动了，春天的时候牙根发炎肿过还疼，现在牙不疼，但是牙根按上去会疼，牙龈上现在发了一个脓包，现在怎么治疗，挂什么科？要多久时间？
肛肠外科	克罗恩病，肛瘘挂线术后四个月
肝胆外科	血管瘤什么时候做手术好？
消化内科	这些去你院检查要预约吗？
普外科	前段时间公司组织体检，检查出有甲状腺结节，今天去医院做了复查，挂的是普外科，做了超声。以下是给的描述：甲状腺大小形态正常，峡部不厚，右侧叶商极实质内可及一实性等低回声结节，大小2.4*1.3cm，边界不清，形态不规则，内可见多发点状及粗大钙化，内可见少量血流信号，右侧叶下极可见一粗大钙化，大小0.3*0.3cm，余实质回声均，血流信号未见异常。双侧颈部未见异常肿大淋巴结。外科让我立马做手术，我想咨询一下，我这个严重吗？属于恶性吗？需不需要做手术？谢谢了！
普通内科	咳嗽有三个月了，昨天晚上到今天早晨低烧37.3-37.4，不是持续性。有恶心，头痛
血液科	21岁女生最近稍微一磕着碰着就会淤青紫，而且淤青上会带有紫色的小点（下面有图片）以前从未出现过这种情况，淤青恢复时间也比之前长想知道这大概是什么造成的，严不严重？
肝胆外科	肝脏不适。腹部胀痛，消化不好。
心血管内科	如下症状应该挂什么科？左胳膊抽血时，因为操作不当，反复拔插，导致抽血口有淤血和青紫大约半个月才消，伴有触痛，按压痛，手臂下垂有胀痛。现在已经过了两个月了，胀痛越来越明显，痛感从抽血口延伸到胸口（心脏周围），最近由于疫情一直在家修养，自身免疫力也不是特别强。
呼吸内科	我女儿6岁，自春天以来一直反复咳嗽，止咳药，过敏药都吃的，最近这快一个月了，每天早上起来咳一阵，夜里一点左右要咳一阵（听着是有痰的），白天不怎么咳，每天如此，每晚睡前有吃仙特明抗过敏药，止咳药也有吃，没有效果，（不发烧，也没有感染），我想问一下这种情况是怎么回事？需要看什么科呢？或者用什么药呢？
疼痛科 麻醉科	7月27号腿子受伤去医院软组织损伤，8月7号干活14号在不好的路面走了走路，下午脚后跟就肿了疼痛，足跟痛8月17号脚踝做了核磁共振，结果脚后跟软组织水肿有积液，说烤电扎针，我都做了，还做了封闭针一次，小针刀两次，以及肿的时候脚后跟放血可是都没有好，外用的药都用了就是不好，只是缓解的作用，没有根治过，近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否
烧伤科	我去过你们医院烧伤科看过几次，每次都是正常换药就好，我在我们杭州湾这边医院换药的，一直说有炎症，需要挂水消炎，我们也挂了7天的盐水，但是我重新去你们那检查说没有炎症，不用挂水。最近换药的时候，这边医院又一直说我们不给我爸消炎。会耽误治疗。现在刚刚一个月时间了。是化学烧伤的。病人叫陈井平，你们医院可以查到的。麻烦帮我看看。
耳鼻咽喉科	打呼噜一口气上不来。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
头颈外科	2月18号到2月22号感冒的时候发现脖子的人右边有个大的包，认为是扁桃体，吞口水的时候感觉到有东西但不痛。大的从外观都能一目了然。之后就好了。今天又肿的很大，蛋嗓子不痛。请问是什么情况，应该挂什么科室。
影像检验科	刚做的体检，主要症状有时候头晕，睡眠不好，有时后脑痛
肝胆外科	之前去医院检查彩超胆囊结石胆囊炎，4月1号晚上疼的厉害，现在是不按不疼按有点疼。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。
普外科	女，27岁，于2016年1月底顺产生小孩，目前在喂奶。自3月初开始，腰腿背疼痛，挂号骨科照片检查，结果正常，认为是腰肌劳损，补钙和物理治疗后有所缓解。后于6月初开始，肚脐眼左侧约5厘米，偏上约2厘米处，晚上睡觉疼痛，类似绞痛，比较厉害，严重时不能睡，痛的部位伴随发热，侧睡时会更明显，但平躺睡会觉得扯着痛，起床活动后能慢慢缓解至不痛。于6月15日妇科B超检查子宫、卵巢，白带，尿液后一切正常。又于6月22日普外科检查尿液，B超检查双肾、输尿管、膀胱均显示未见明显异常，后进一步检查CT全腹部平扫+增强+三维成像，诊断结果为脾大约7个肋单位，腹膜后多发小淋巴结。肝，胆，胃，胰腺，双肾，肠管，盆腹腔，膀胱，子宫均无异常。后又检查血常规，结果正常。建议先观察，但腹部左侧晚上睡觉痛一直持续到目前并未缓解。请问腹部左侧的痛是什么原因，是否跟肠道有关？如需再进一步检查该挂哪个科室，做哪些检查项目？谢谢
整形科	女儿快两岁了，11.2号晚上从床上摔落，脸部撞到地上的玻璃灯罩导致左脸颊划伤，当晚去济南儿童医院整形科进行了手术缝合（用的美容针），说最深处伤到了肌肉层。11.5号拆线，拆线时伤口处未见结痂，拆线后开始使用医院开的《重组人表皮生长因子》，还有《美皮护》和《减张胶带》。目前伤口有20天了，最后一张图是刚拍的，伤口目前的状态是发红，凹陷，中间部分发硬，颜色偏淤青。在此期间我咨询过相关修复疤痕的说最好进行激光治疗早期干预，想问一下武主任，孩子这样的疤痕好修复吗，能修复到正常皮肤的模样吗？ 激光是否是最好的治疗方案呢？
肝胆外科	腹腔镜取胆后腹腔内感染
精神心理科	食欲下降，一天一顿饭都不想吃，控制不住情绪，明明在看手机，就觉得控制不住眼泪，就想哭，晚上很困了但还是睡不着，对待事情都很烦，不愿意见人，想问问说焦躁了还是怎样，需要去医院挂号检查不
影像检验科	3月4号 因为胸部闷 有黏性的痰 一个月给我开了胃镜和平扫CT 结果肺里有磨玻璃结节 昨天医院检查 说肺癌 原位癌 说暂时不需要手术复诊从来没拍过片 就这样我很焦虑 想不明白 生活作息很好 不喝酒不抽烟 明天坚持运动我应该怎么办跪求给我指导指导 我昨天晚上无法入睡 满脑子是这个病第3个是可以直接登陆上去看我的云影像
疼痛科 麻醉科	做了腰肌冲击波后出现皮肤痒，然后起一小块，是不是过敏了，怎办？
神经内科	67岁脑梗患者挂那个科室
儿科	9月9日在家发现眼睛有红血丝，滴左氧并口服蒲地蓝（两日），9月12日当地三甲医院肝功能指标非常高并伴有眼白发黄的现象，入院保肝降酶，并做相应肝炎筛查，病毒筛查，未发现异常。9月16日当地医院主动要求转上海复旦儿科，17日挂上海复旦儿科急诊，留观一夜（保肝降酶），18日入院治疗，病毒及嗜肝病毒未发现异常，19日做肝部活体穿刺有微量出血，辅助治疗后20日出血已吸收，23日查房后说免疫紊乱，让推丙球共计12瓶每日，2.5G装，24日25日挂了两天丙球。26日生化白细胞降低至1.4，打了白细胞针后升至5.1，上海医院让出院，后期门诊随访，10月4日上海随访，抽血化验肝功能偏高一点，回去继续吃药，10月10上海随访后，抽血化验结果肝功能偏高，白细胞偏低，建议继续挂水保肝降酶，现在当地医院住院治疗！
风湿免疫科	52岁，女。三个月有余，双手关节疼痛，左手更严重一些。早晨起来疼痛更为明显。手指均可弯曲，但不是很灵便。没有去医院诊断过，没有服用任何药物，不知道是什么原因，也不知挂什么号？不知是否需要抽血化验，麻烦诊断指导，谢谢您
皮肤科	特别痒，想挠，在家吃药了，不管用，现在在门诊打了一针，让挂皮肤科
耳鼻咽喉科	近一年我妈反复感冒流鼻涕，不感冒的时候也有严重的鼻音，这种是什么情况？需要挂什么科呢？
肿瘤科	男性，26岁，睾丸里面长个瘤，现在已经给割掉了，我们老家县城医院确定是癌症。说肚子里也还有，但是不能确定是不是肿瘤，县城医院查不出来了，建议我们到上海的大医院来查，像这种癌症，请问该挂什么科室？
泌尿外科	2岁多的女宝宝，最近屁屁有臭味，擦洗过还是臭，是有异常吗？去医院的话该挂什么科？
烧伤科	烫伤后一直流脓，吃头孢湿敷复方黄百液，摸美宝
泌尿外科	我就是有手瘾7/8年历史现在阴茎勃起没有以前硬了有尿频分叉前段时间还有尿口滴白的情况而且跟女性朋友在一起时阴茎没感觉不硬不会萎了吧？今天去医院看了说我又不会阴茎短小我就想问像这种情况应该看哪科？？？
血液科	我最近手脚老间接性麻，脚腕上面有点肿，，请问是挂你科室吗？想查一下血？？挂的对吗？怕甲高了，天天二条腿走路重，
儿科	孩子三天前开始有点干咳嗽，没有感冒发烧，胃口不是很好，但精神状态好。以前时不时都有点咳嗽，1天2.3声，但最近一天有10声以上，请问有冠状病毒感染可能吗？
耳鼻咽喉科	耳朵里面疼挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
妇产科	孕妇产前无创DNA检测挂哪个科室？
中医科	我两三天前发现舌苔少了两块，最近又多了一块，人没精神，特别想睡觉，还会长很多痘痘，请问是什么原因呢，如果去中医院挂号应该挂什么科室
口腔科	我弟弟牙齿上颚把下颚牙齿全部包里面了牙齿还稀疏我想问调整的话挂哪个科室哪位弄的好没有危险 谢谢
胸外科	右肺占位下叶有圆圆的包块，胸腔积液
妇产科	我是95年的24岁。备孕两年多没怀上 没有流产没有打过胎 也没有怀过孕。2019年2月在福州附属第一医院做过输卵管造影显示都正常。回家备孕还是没怀上 2019年12.16号去福州现代医院看妇产科 主任说我盆腔积液太多 做了穿刺抽出血水 然后又做了宫腹腔镜 住院三天 前几天亲复查 盆腔积液还是很多 抽出来的还是血水。主任说有可能是其它问题引起的 叫我去挂专家 看内科。
泌尿外科	王老师病人48岁，在去年10月出现尿血，12月16前往湘雅附二泌尿外科就症，当日入院，12月18日接受手术将脐尿管连同膀胱与其连接的顶部进行了切除，术后伤口已经愈合。目前医院挂号非常困难，上周挂湘雅附二医院泌尿外科门诊，让我们去肿瘤科问诊。我想请您看看目前是否能采取中药治疗？我把医院的化验单上传，请您看看是否能采取中医治疗？万分感谢您！
皮肤科	我的宝宝刚满月，在通州妇幼看过有脐茸，但是他们只能采取止血钳剪掉的方式，建议去儿研所看看是否有激光或者其他保守治疗方案。所以我想咨询一下：1. 在儿研所看脐茸是否挂皮肤科，或者其他科室？ 2.因为刚打完乙肝疫苗，所以推迟1-2周去对病症是否有影响？ 3. 这个病是否复杂，用约专家号吗？
急诊科	倪主任您好：我是患者王玲于12月14日取的卵后因身体原因没移植，这个月因月经迟两天用试纸测有淡粉色应该是意外怀孕了，下一步该怎么办。
感染科 传染科	1月23日嗓子疼有低烧休息一晚上不发烧了但咳嗽吃药挂水（三天）没怎么好。1月27日去检查没感新型肺炎，过了几天还是咳嗽还要去检查吗？
普通内科	要办健康证，该挂哪一科？
神经内科	半身麻，手脚无力，一阵一阵的，有几天症状较重，隔一个月复发，磁共振结果报告显示其他正常，C5颈髓内条状长t1长t2信号，颈髓空洞？请问是否应该挂神经内科？找华山医院哪位比较适合？
消化内科	请问肠子出了问题该挂什么科
影像检验科	大叶性肺炎挂水14天，出院十三天又重感又挂三天咳嗽有痰还得继续挂吗
烧伤科	7年前中风，左边偏瘫，可以用拐杖行走，在龙华医院做艾灸的时候，因为去吃午饭，烧伤左腿。已经3周。在敷药。我家住在徐汇区。可以来看您的门诊吗？有专家门诊吗？不行普通门诊也可以。网上可以挂吗？电话可以预约吗？还是要现场挂？你的本周和下周的排班？多谢！
普通内科	1月8日开始出疹子，1月11日几乎全身（除了脸和膝盖以下没有）都是，到医院看皮肤科，说挺严重，挂了5天激素，到15日开始疹子退的差不多了，开始甲泼尼龙片早晚4粒治疗，18日复诊也是吃药的第三天开始减量，减成早4晚2，20日吃年夜饭喝了海鲜羹，当时深夜开始左腿脚稍微有点疼痛，到21日晚上8点后腿脚开始肿起来，并伴有急剧胃痛，到医院挂急诊，皮肤科没看出毛病，内科也排除痛风。看骨科说是脚上有真菌，用了激素后引起了脚肿，25日到目前挂了6天水，肿还没全消，2月1日去医院查血常规，指标都正常，但是脚还是不能走路，请问是何原因？
中医科	我父亲63岁，体重65公交，身高170。确诊小细胞肺癌4个多月，坚持放化疗加中药调理，今日CT显示癌细胞明显缩小，血检结果中指示癌症的一个指标也已降低到正常范围值。请问1.后续应如何治疗？2.目前白细胞值偏低，有体虚乏力，轻微关节疼痛的症状，请问应怎样调理？或者有什么对症的药物或补品可以推荐吗？感谢您
整形科	我想去除眼袋这里的皱纹，一笑起来特别明显，该如何治疗
胸外科	您好俞主任，我母亲2016年三月在****胸外科做了食管肿块切除术，手术前一直跟我们说是食管静脉瘤，手术后病理结果显示是恶性黑色素瘤，病理结果出来，要求扩大切除，我们家属考虑到手术太大，病人短时间内身体承受不了，所以没有扩大切除。2017年，左侧肩胛骨发现一个包块，切除，病理显示，包块包膜完整，切开后全部是黑色液体，无完整细胞结构，结合病史，高度怀疑恶性黑色素瘤转移。2018年六月，左侧腋窝有肿块，在****甲乳科切除左侧腋窝肿块，结合病史高度怀疑恶性黑色素瘤转移。2020年四月，感觉吃完饭不舒服，在宿迁市人民做了超声胃镜显示，2016年贲门手术部位附近，长出一个肿块。请主任帮忙看下接下来如何处理比较合适，谢谢您
肝胆外科	我母亲69岁，胃不舒服今年11月4号在县医院做增强Ct检查说是肝癌晚期，由于母亲体质不好说也不能做介入。现在唯一能做的就是天天挂保肝的水，其它什么也不能做。我母亲还有救吗？还有去上海肝胆医院做进一步检查的必要吗？谢谢
眼科	九岁小孩，眼睛近视，请问挂哪个科室好？
乳腺外科	感受到双侧腋下隐约疼痛，摸上去有米粒黄豆粒大小的肿块，稍用力摸更疼。同时，乳房也有感觉隐约疼，按压更疼。
普通内科	我昨天开始突然呼吸困难，大概有15秒左右，今天又突然有这个情况了，比昨天持续的还长，感觉要晕过去了，刚刚量体温，有点低烧，这两天去医院了给孩子在急诊上挂针了，
感染科 传染科	17号中午吃了螺蛳粉 下午发烧了 39.0度 然后 18号盆骨，大腿疼… 后降温36度晚上睡觉肩膀脖子后面大量出汗 今天19号起来左侧嘴唇肿了 按压里面疼
普外科	在手指的地方安上去有个肉球，在皮肤下面，没有感觉，如果要看属于什么科室
儿科	我家孩子咳嗽两个多月了，最近还眨眼，已经看过眼科，说只是眼干，不知是否跟咳嗽有联系？还有说话叠字，是否要到医院做个详细检查？要去挂哪个科的门诊？谢谢
肛肠外科	肛周脓肿术后二十天每天还有脓，是不是已经肛瘘了？
儿科	我侄女，刚刚五个月大，不怎么好好吃，最近一段时间经常拉稀，有时是清便，有时是清水，快一个月了，吃药不管用，
肛肠外科	肛瘘，胃寒。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
泌尿外科	曾患有慢性前列腺炎、左侧附睾炎目前症状为右侧睾丸连接处有较明显不适感，偶有刺痛感；小腹右方下策有胀感；同时右脚脚底有明显的异样感(此症状与上述症状同时出现，我认为描述一下也许能帮助判断)。久坐后偶尔可以使睾丸不适感减轻，偶尔无效果；治疗经历：该症状早期时曾在东方医院做B超检查，右侧睾丸无异样，左侧附睾炎有囊肿，后口服头孢一个月，并无好转；复查后认为精囊有慢性炎症，改为服用中成药翁沥通消炎，到现在一个月，并无好转。现在想咨询一下可能的病症，以及应该去医院做什么样的检查，是否仍旧挂泌尿外科？
肝胆外科	肝血管瘤 大于5毫米 需要手术吗
普外科	身体发臭好多年了，去医院不知道挂什么科，内科，中医内科，皮肤科，普外科，都看过了，也查不出，到底是哪里出了问题，求救。
神经外科	脑膜瘤压迫双眼视神经萎缩
血液科	最近一次体检 有一些血指标比如CD4+等指标 如图不太正常，建议血液科复查，请问下是否严重，以及是否需要做其他检查
心血管内科	甲状腺、脾复查应该挂什么科
消化内科	今天在我县人民医院查出是胃癌，我想到你们哪里再来一查过，确诊，怎么来
普通内科	我最近有2次身体痛（见图，右侧肋骨下方，裤腰以上位置），第一次大概是1个月前，最近一次是2天前，每次疼痛大概1-2个小时后就好了，想咨询下有没有必要去做下检查，如果去检查的话应该挂哪个科室？
普通内科	无症状反复高烧8天，抗生素挂水三天。无明显改善
神经外科	15年8月患肺结核，19年10月肺结核再次复发，结核治疗一个月，突发头痛，核磁共振预测为肿瘤转移到脑部，由于身体虚弱，贵阳省医院未做其他检查和治疗方案。图一为肺部，图二为脑部，图三为住院治疗小结病人现状 神志清醒，但身体虚弱，并发头痛，主要输入甘露醇脱水和止痛针保守止痛。
急诊科	艾灸后喘不过气，口干舌燥的
感染科 传染科	我是昨天跟你咨询的那个低烧盗汗的患者，可能是手机问题，我刚刚看到你回复的信息，也就是说我可能有结核病的比例比较大是吗？那像我这个情况，如果去医院的话，应该一般是挂感染科是吗？
风湿免疫科	疫情期间，外穿衣服可以放屋里吗？还是说必须要挂在阳台通风
泌尿外科	请问阴茎结节是挂泌尿外科？周三去现场预约就诊可以？
儿科	我家宝宝一岁零几天。就大概八九个月大那会到现在，偶尔会头部会抽搐一下，就是类似照片这样，脖子一揪，头抽动一下。。发现这个现象之前，就有查过说缺钙，然后就也每天一直补充着钙剂和D3，所以觉得现在抽搐应该也不是缺钙，我录了视频，只是这里上传不了，我就特别担心特别害怕，不知道宝宝这个会不会是癫痫。。想着带她去医院查查，又怕是因为自己疑心，害宝宝折腾一趟，最主要也担心给宝宝做脑电图啥的，怕会有辐射。所以，麻烦帮我先初步分析呢。。没视频没病例也是难为您了。。
神经外科	前天从飘窗摔到头部，摔到时有大声哭过，精神正常，昨天夜里左鼻子流血，血量不多，三四片纸巾，以往因开空调干燥也流过血，昨夜睡得不安稳，哭闹不安，早上异于平常，以往八点就醒，今天10点还想睡，能说出自己没力气
胸外科	右肺中叶外段实性结节严重吗
精神心理科	心情低落沮丧失落 做事严重没有兴趣 体重下降食欲不振 经常头痛 时常有自杀想法
儿科	病程半年了，有9个手指甲，3个脚趾甲发病，一个手指甲有压痛感，不痒。老想咬东西，厌食，抵抗力下降。请问是什么病，挂号什么科室。如何治疗。
头颈外科	脖子里面长东西，请问看哪个科室，长沙哪家医院比较权威
乳腺外科	剖腹产16天，靠近乳头处有一个疙瘩，疼，是炎症吗？！
肝胆外科	我是替我母亲咨询的，她在半个月之前开始如果坐在小凳子上，低着腰，人的上半身趴在膝盖上的时候，就感觉右下腹部有个肉团一样的东西向上翻滚，一直翻滚到胸口，然后顶着胸口很不舒服，如果是站立着或者躺着的时候就没这种情况。前几天去我们当地医院做了彩超和CT，结果上显示的血管瘤，医院吩咐两个月后去复查，没开药。现在就是想问问这种检查是不是正确的，如果到协和检查挂哪个科室，附上在当地的检查报告
胸外科	女，48岁，在16年1月的时候拍片发现右肺多发小结节，16年7月、18年1月拍片都显示右肺有结节，但是在19年12月拍片发现双肺多发结节，考虑增值灶。想请问这个情况严重吗？应该挂胸外科还是肺内科？
头颈外科	夏主任，上次挂过您的号，目前在肿瘤医院再次做了穿刺和细胞免疫检查，挂了您7月11号下午的号，就诊前要不要挂肿瘤外科切片做病理分析，确定淋巴瘤种类，还有下周四来就诊可以直接住院么？
肝胆外科	今年4月16号在中山医院行胆总管切开取石➕T管引流手术，引流袋挂在身上至今，现已近六周，需要复诊，拔管取袋，不知道需要做些什么检查，挂普通胆道门诊还是专科内镜门诊
肛肠外科	肛周脓肿手术后紧线为什么会疼
急诊科	酒精过敏会引起呼吸困难吗
肛肠外科	拉肚子出鲜血，半个月前曾经拉肚子，2-3次一天，持续一周。并未出血。昨天起，大便开始伴随鲜血，并未拉肚子，并未觉得疼，也不是痔疮的位置。鲜血很多。有可能是什么问题？现在预约看又是挂哪个科室？
口腔科	我女儿今年12岁，两年前六龄牙蛀了，在当地医院做了填充，今年是否要开始做治疗带烤瓷冠牙套。想来九院咨询复查一下，请问挂哪个科？是口腔科还是儿童口腔科？谢谢啦！
肿瘤科	刘以前我也是您的病人，您的直爽和真诚，让我记忆犹新，这几天，我妈病情来的快，我没办法找到您，今天在闵行中心医院，上午 下午挂了两个专家都没确定病因，下午的廉伟说我妈可能是胰腺癌，我马上挂了一个肿瘤科，开了个ct屏少，今天做了，明下午可拿报告，我想找您看病，帮我指明了方向，您能告诉我怎样才能在最短的时间里，找到您看病呢？
普通内科	发烧38.6，第二天去医院检查血常规，听诊，开药，第四天仍然发烧38去医院拍CT，血常规，仅气管不太好，阿奇霉素➕莲花清瘟。第五日，退烧止37.5以内，一直拉肚子，不是非常严重。今天是第七日，体温一直徘徊在37.5至37左右
妇产科	没有去医院检查 不知道膀胱炎还是尿道炎 特别疼痛 尿黄 尿道口灼热 尿意频繁 持续三四天了已经 每天洗没用 前几天有憋尿的情况 怕冷
耳鼻咽喉科	一睡觉就感觉喉咙寄起喘不过气来,请问需要挂啥子科看病
肿瘤科	甲状腺结节！不知道挂什么科
消化内科	三年前体检发现肝囊肿7cm左右，今年5月体检发现10cm不到，10月份右腹部开始有微痛感，今年12月去我市三甲医院行B超下穿刺抽液，抽出液体暗红色，约270ml，操作前检查无异常，穿刺液的检查有CEA较高，后复查上腹部增强CT，结果如照片，现在2周左右复查B超穿刺的囊肿又有6cm。病人十分焦虑，我想问如果来东方医院看应该挂消化内科还是肝胆外科。肿瘤可能性有多大？需要住院吗？
急诊科	昨晚上九点四十以后喝完中药，喉部胃部不适，脸色涨红，激发鼻炎和哮喘，呼吸困难，心跳加快，头晕，然后从头部开始瘙痒出现红疹，继而遍布全身。挂了急诊，吃过药。
风湿免疫科	叫我挂风湿免疫科、请问下怎么回事？
骨科	我右手小拇指及向上部分手掌麻（我右臂关节曾经受过伤，动过手术）。在本地医院挂神经内科，查了肌电图，建议我挂骨科。我想请教两个问题，一是我是否需要挂骨科，如果要挂，是否是挂您的关节外科？二是去上海就诊前是否需要提前做核磁共振等其他检查，以节省您的诊疗时间？
乳腺外科	男性，32岁，左侧乳房有硬块，变大
神经外科	泌乳素40ng微腺瘤可能 ，左侧筛窦炎疑似，不确定到底哪有毛病？不知道挂哪科？请帮忙指导
神经外科	顾我在美国检查了身体，美国医院MRA 和血管照影CTA进一步检查出了脑动脉瘤。大小为深度6.8 x基部 5 mm。神经外科认为不合适做微創放coil 圈，因为容易掉出产生血管堵塞。因此只剩下两个方案1）采用传统开颅手术，手术综合风险为3至4%。2。不做处理，但每年的破率为3%。考虑到我年龄60岁不到，建议采用第一种方法可以一劳永逸解决。但一想到开颅手术让我心惊胆颤。也想听听你的意见。我这家医院是密苏里州Springfield Cox Health。在神经外科方面排全美前100之內，这么在过去25年内已做开颅和微创手术共600例左右，主要侧重于开颅手术。但是也有医院的建议采取放圈和支架组合的方式做微创手术，您是国内的顶级专家了，想听一下您的建议，等疫情恢复一点，回国内挂您的专家号.盼复！
心血管内科	胸口运动后隐痛或胸闷挂什么科
神经外科	6月7日骑车摔倒，头部撞到。当日白天记忆缺失，CT检查一切正常。从那时候起一直头胀头痛，有时好转有时加重。
肝胆外科	孩子15岁。最近体检有问题。我们也看不懂。都没吃药、喝酒、抽烟、只是近一月天天晩上两点左右才睡。前面一年体检都没问题。我想咨询一下。这个是怎么回事。还要不要去再仔细的检查一下。谢谢
眼科	吴您好。我是先天性上眼睑中重度下垂，还大小眼，想到附二挂号做手术。可以挂眼科还是整形美容科，能不能开眼角+双眼皮？大概费用是多少呢？什么时候可以安排做手术呢？
中医科	请问14岁的孩子，脸上长了很多青春痘，应该挂什么科室？谢谢
神经外科	初期牙疼，疫情期间无法及时治疗，后续引发头痛，左眼太阳穴附近肿胀，左面部肿胀疼痛，左眼肿胀，左侧上方牙龈麻木，嘴巴左侧无法正常大幅张开。治疗过程：3月中旬在九院颌面肿瘤科和神经外科接受检查治疗检查结果（初步怀疑尚未确诊）：颅底肿瘤+颌面肿瘤检查项目：1. 头部CT增强&MIR增强; 2. 血检（血沉，凝血，血常规） 3. PET-CT 4. 穿刺-盲穿1次 穿刺-影像穿刺（CT辅助下）1次问题：两次穿刺都没能得出明确结论，因为患病部位特殊，手术取样风险尚不清楚，我非常担心。请求：麻烦您看一下相关资料，看看我母亲这个病到底因该看神经外科还是看颌面外科，感觉各个科室都觉得难度很大不太愿意介入，是否有更好的获取病理的方法。 子欲养而亲不待，我不希望这样的悲剧发生在我母亲身上。
内分泌科	下巴长痘2年，断断续续的，看过中医，最近也看了皮肤科，没有太多好转，之前生理期前下巴位置会长大而硬不带白头的痘，现在不会长这种痘，主要是继发性的小痘，可以挤出白头，我再想是不是查一下内分泌，是挂内分泌科，还是说看中医科也行，
性病科	做尖锐湿切除手术时长
整形科	车祸造成鼻子骨折受伤！术后鼻子里面粘连
肝胆外科	转氨酶指数超高。如图。
血液科	发高烧连续五不退，脚上起很小红点，全身无力，头痛，脚关键疼痛，挂什么科？
神经内科	孩子有注意力障碍 在苏州儿童医院儿保科就诊认为是多动症想问一下如果来院检查我们应该是挂儿保科还是神经内科的因为我看了一下儿保科和神经内科都有关于多动症的 贵院的话有什么好的治疗方法吗 
呼吸内科	溶血性葡萄球菌感染。生殖器。细菌耐药。全部各种抗生素吃过。无效。后来。症状严重。。前列腺炎。睾丸炎。尿道痒。。后来吃了20天利福平。现在好了。没有什么大碍。。尿道也不痒了。还没有停药。。。不过老毛病。咳嗽犯了。咽喉炎。。支气管炎。。现在想问问。这个和溶血性葡萄球菌有牵连吗？ 担心利福平在吃几天停药。如果溶血性葡萄球菌依然反复。尿道在痒。是否可以用。替加环素治疗。。替加环素。费用高。两盒就1万多。两盒只能用10天疗程。。。。想问问。替加环素对我支气管炎和咽喉炎有效果吗？。本人不抽烟喝酒。喝水量也大。。溶血性葡萄球菌。耐药菌株感染。如果我停药后。没有症状。血液会不会受到影响。还需要用替加环素吗？
疼痛科 麻醉科	患者女性56岁，病史类风湿性关节炎，四肢疼痛，影响行走严重时抽积液挂水止痛！目前频率增加！17年前胆结石切除！11年前子宫肌瘤切除，2017年检查出血糖高，目前空腹9.9最近前胸后背痛的不能翻身，到无锡中医院就诊，检查了腹部平扫，胸部平扫，增强ct，肿瘤12项！检查结果说肺上有的轻微炎症，左肾怀疑有小结石，右肾有小囊肿，问那是什么问题引起前胸后背疼，她说都还好的，就给我们配了神经痛的药还是关节止痛药！想帮我们看看到底什么问题导致前胸后背疼！
性病科	男22岁，包皮上好像长有小疙瘩，无异常感觉。小时候割包皮动的刀不好，所以不知道是疤痕体质，还是最近才长出来。，近三月性行为都戴套，不过有无套口交行为。，碍不碍事？还有包皮可以整形吗，太不好看了。
耳鼻咽喉科	前天喉咙不舒服，挂两天消炎水，晚上发热37.5，
皮肤科	男，31岁，阴囊湿痒，短短续续有4余年，没怎么去看过，就自己淘宝买点药膏涂涂。想问下我该去医院挂什么号？
精神心理科	半个头晕眼花太阳穴到嘴部发紧全身乏力无力全身抖，心率快，心慌，双下肢无力
呼吸内科	浑身无力，疼，咳嗽，喉咙痛，咳嗽的时候会扯着胸口那里很疼，有鼻涕但不多
整形科	高低脸比较明显，感觉随着时间越来越明显，特别是眼睛和颧骨上下不一样
风湿免疫科	由于查眼底，发现视网膜神经发炎，所以检验了病毒，发现抗链球菌溶血素O指数超过一倍。所以被告知需要到风湿免疫科进一步检查，不知道这个指数高要紧嘛？身体无不适，就是两周前刚做了宫颈环切术，Hpv感染三个高危指标。还有每年会不定期突发两次，心脏突然喘不上气，好像心肌缺血，去医院一会又缓过来了，一系列检查都没有问题。不知道和这个指标有没有关照？请解答，
呼吸内科	感冒，流鼻涕，咳嗽，应该是感冒了
神经外科	宝宝摔倒后脑勺 想做MRI应该挂什么科室
泌尿外科	咨询一下。输尿管囊肿。是挂内科吗
神经内科	2019年10月中耳炎之后出现复视症状，在****医院神经内科住院治疗诊断为颅神经炎，挂激素药水、护神经药水后好转；1个月后复发，再次检查后转神经外科做内镜经鼻颅底病变手术&#43;颅底重建术，复视情况未改善，2020年2月底再次住院挂水治疗，复视情况一直存在，中耳炎也反复发作
消化内科	我想了解一下肠胃炎在哪个科室？怎么挂您的号
骨科	请问坐骨神经痛在六院挂什么科
普外科	您好老师，我是左耳下有一个肿块，大概三年时间了，有核桃大小，没有疼感，硬硬的，现在想去治疗，这个严重吗？还有就是挂普外科还是其他科室？需要做手术的话是住院还是门诊？
心血管内科	冠心病、室性早博、心肌缺血、心血管狭窄60、间歇性房颤，想问一下要挂什么科，有没有什么这方面擅长的医院或推荐
呼吸内科	发烧能打安基酸吗?男性
消化内科	七个月前身体标准，自从当时有了一些症状：吃饭难下咽，打嗝打不出，喉咙有痰，晚上睡觉肚子常响，饭后想呕吐。现在瘦得厉害，是肠胃问题吗，常拉肚子，吃什么药好，肠胃导致营养素吸收不良，要吃什么药
性病科	假性尖锐湿疣痒用手挠会出血吗
性病科	一个月前发现外阴长了个疙瘩 ，抓破流血了。像息肉一样。现在不会痒也不会疼，还是就一个。请问是什么疣吗。
普通内科	我男朋友大前天开始打喷嚏流鼻涕 开始出现感冒的症状 担心是最新的肺炎去医院做了简单的量体温 没发烧说是扁桃体发炎 今天睡醒发烧了 37.5 抽了血 单子您看一下 说是细菌引起的 挂了消炎的 挂完以后体温39 今天下午五点左右吃了三九感冒灵跟乙酰氨基酚片 现在摸了一下感觉还在低烧 请问考虑是什么引起（没有接触过武汉人也从来未去过武汉 我们那边镇上也没有确诊的病例）
肝胆外科	胆囊炎，胆结石。本地镇上医院看的，说这次先吃药挂水，如果下次再发作就要切除胆囊了。有这么严重吗？
儿科	女宝宝九个月，出生时鼻头肿大左侧鼻眼肉瘤堵死，现在靠右鼻眼通气，去济南血管瘤医院做过检查确诊血管瘤，做了四个疗程微创不见轻，想去大点的医院看看去，是手术还是怎样，如果去北京儿童医院是挂儿科还是耳鼻喉
胸外科	肺部有结节，我拍了CT因为疫情没去医院找看看报告，想麻烦你看看要尽快手术吗？
妇产科	男，6岁多，咳嗽一周左右，23号下午开始发烧，最高39度左右，24号也有发烧，验指尖血说有炎症，天天有吃药，今天25号，有时也发烧37.4到38
消化内科	左侧肋骨下面有疼痛 对应的背部也有点疼，时常恶心 食欲不佳，这是怎么回事？想去医院看看，挂哪个科？
肝胆外科	肝肿瘤介入治疗出院后,保肝盐水要每天挂还是痛的时候去挂
疼痛科 麻醉科	骨盆原开阑尾炎刀疤处有针刺疼感，连带影响大腿根部与臀部疼痛，感觉是针刺疼感，肉跳跳的。社区医院检查如图，开了膏药贴剂，病情无改善，影响晚上睡眠，谢谢
普通内科	我起初发现胳膊有红点，后面浑身酸疼，有一次低烧。然后手脚肿了，脸也肿了。我去挂皮肤科，说我身上痛应该去内科，查血说我是病毒性感冒。可是我不咳嗽，也不发烧了，也不流鼻涕。今天起床手脚肿的厉害，脸也肿了。我要去看什么科室
神经内科	之前挂的神经内科，说让我做ct，Ct的说我脑颅内有气，初步判断是什么腔骨折，应该算未确诊吧，说让我取片，复诊。忘记问是挂神经内科还是外科了？
肛肠外科	前天我爸（56岁）被不到一岁孩子踢了一下肚子，然后就不舒服，肚子难受，第二天不大排气，也吃不下，一直躺着。今天基本没吃，喝点水然后吐了几次，都是绿水。我爸30年前肠粘连做过三次手术，后来也是多年便秘，最近吃了福松好多了。
妇产科	我47岁闭经4个月，中间吃过大豆异黄酮，四物膏，半个月前来了，量多一直没完，五天前喝的云南白药胶囊，量减少了，还是没停，这两天明显感觉体力不支，出虚汗，请问吃什么药缓解，非常时期不敢去医院
神经内科	宝宝17个月，有时候使闷劲，使闷劲的时候喜欢把脚盘起来，请问是什么症状，如果去看，属于儿科，什么科室的。
儿科	三周岁女童地段医院体检尿隐血1+，隔两周后尿检还是1+，后儿童医学中心挂内科，尿检还是隐血1+，其他指标正常，排除尿路感染，后挂新华医院儿科肾脏专科，做了肾脏B超和尿红细胞畸变检查，B超检查无异常，尿红细胞畸变检查结果是红细胞量少无法判断，这两项检查结果是说明我们没什么问题吗？那尿检老是隐血1+是什么原因导致的？
乳腺外科	因为疫情没有到医院去检查。最近感到胳膊弯里面有隐隐的疼痛一直不放心。想尽快的去查一下。你们医院地址是第九人民医院吗。这边黄浦区中心医院拆了
泌尿外科	小便白色一般是什么问题，挂什么科
泌尿外科	本人女性，39岁，膀胱发炎从2019年6月份一直持续到现在，之前在富平县医院看过一段时间，给开了清洗的药，但非但无效果，反而感觉严重。故从九月份开始，又陆陆续续在唐都医院看了三次，坚持吃了一段时间的药，后来情况有所好转，不舒服的感觉几乎没有了，自己就停了药，大概一个月之后，又出现症状，每次小便的时候感觉外阴和尿道明显有说不上来的不舒服，但无尿频尿急尿不尽的感觉。后来2020.1.14左右去了贵院泌尿外科，当时就是挂的您的号，您给开了一些药，吃了药感觉有一些好转，但小便的时候依然不舒服，且尿道口也有痛感，最近受疫情影响，不敢去医院问诊，所以在线上向您求助。
性病科	我爸爸现在换上了神经霉毒，现在比较严重，我想你们医院可以治疗吗？
风湿免疫科	我想问问肺动脉高压挂什么科？属于心内科里面的哪一类？不知道应该看哪一类的比如擅长高血压还是什么？同时有系统性红斑狼疮病，是应该直接看风湿免疫科，还是也要看看心内科
神经外科	您好。病人在2019年9月7日手术做完后右手臂神经一直痛，请问是什么原因？
皮肤科	，上次账号异常没有及时看到您的回复，您哪天在，我去挂您的号排除一下性病
神经内科	一早起来，还很好，到了公司头晕恶心想吐，请问去医院挂什么号
妇产科	最近,4到5天有头痛 头晕现象 头重脚轻 舌头发白偏黄 这两天晕的厉害体温每天都在量都没有超过37.1度 这是感冒嘛 要是去医院应该挂什么科
眼科	眼眶手术后眼角长在一起找什么科
泌尿外科	我想问下我这个性功能有点早泄，阴囊有点潮湿，到医院挂哪个门诊？
妇产科	做的产前唐氏筛查，结果是：21-三体综合征风险值1/387筛查结果为临界风险让去郑大一附院再做进一步详细的筛查我想咨询下去郑大一附院复查应该挂妇产科哪个科室的号？
乳腺外科	就诊者75岁，今年3月份去做检查，检查报告上说是占位。然后乳房上有淤血。但是最近几天又消除了。不知道这情况怎么样
肛肠外科	最近上厕所伴有新鲜血液 菊花边长了一颗肉血球
消化内科	我二十多年前胃经常不舒服，半夜背部胀痛，反反复复治疗，没有治愈。5月份做胃镜检查，怀疑是萎缩性胃炎，活检结果是胃炎及十二指肠炎，HP：阴性。开了兰索拉唑肠溶胶囊，（早上空腹一片）盐酸伊托必利片（饭前一片一日三次），拉呋替丁胶囊（睡前一片），吃后白天胃部没有什么不适，就是睡四五个小时后背部胀痛，对应的胸部也胀痛。因为在外地，我去药店买了斯达舒吃了几次背就不疼了。回来后就吃别人推荐的猴头菌片，胃的情况还好。近一个月每天上午解三次大便，第一次成型第二次稀点，第三次有果冻状大便，左下腹有隐疼。去医院看了胃肠外科，做了结肠镜检查：1，肠镜检查未见异常，2，内痔。看了妇科，B超：子宫及双侧附件区未见明显异常。开了半个月的散结镇痛胶囊，吃了后左下腹隐疼没有了，停药后又有隐疼（有大小便时疼得明显些），您能给我开点药吗？去看挂什么科？（消化内科还是胃肠外科？）
神经内科	本人今年35岁，最近感觉左半边身体从脸部到脚背经络疼痛，关节都有疙瘩疙瘩的声响，今年五月有做过腰部颈椎Ct，有轻微的腰间盘突出，这是不是腰间盘突出引起的，如果就医是不是挂神经内科。
胸外科	县城医院查过说是肺腺癌，有做过穿刺现在挂了个复旦大学得专家号，想问下做过穿刺，是否能够再次做检查确诊是不是肺腺癌，有影响吗。
性病科	龟头上长了一些痘痘，不时地痒，之前也养过涂了百多邦好了一些，就想知道怎么才能痊愈，到底是什么东西？
影像检验科	腰间盘突出脱垂，腿麻木无力
胸外科	感冒引起咳嗽有二十多天，有低烧现象，使用消炎药挂水，有暂缓效果，
普外科	脖子被人掐7天，一直右侧嗓子咽东西就疼，挂什么科？
眼科	前额疼，左眼胀，无鼻涕，少量浓痰，体温血压眼压正常。眼科检查眼睛正常，神经内科拍ct无异常，诊断疑似鼻窦炎，耳鼻喉科诊断不是鼻窦炎，是神经痛，说月经走了就好。验小血血象偏高。每天早上疼痛较轻，中午开始到晚上疼痛感上升，今天是症状第五天。已挂水四天（头孢奥硝挫），症状未减轻，今天月经已结束。请问到底是什么病？
感染科 传染科	我想问下怎么预约专家门诊，我帮家人挂专家门诊，看肝病，
肛肠外科	19年8月底脑出血在医院住院21天左右，回来修养开始觉得尾椎骨酸痛，在病床躺久了，后来作息时间改变12月初大便不正常，上厕所用力就觉得尾椎骨酸痛无比，肛门坠胀感总感觉想上厕所又上不出来，连续几天上不出，吃药大便软就会上出来一些，12月底在合肥第一附属医院肛肠科查看，说是痔疮，开了几款药，但是用了一个月，并没有缓解胀痛症状，大便一直也没有便血等症状，就是坠胀感和用力尾椎骨酸痛，疫情过后3月初在皖南弋矶山医院检查，说没发现有什么问题，也没有痔疮的问题，没有开任何药，回家我开始更改作息时间，服用益生菌，大便开始正常，肛门的坠胀感也减轻了，但是每天肛门里面还是有酸胀感，会不会和我尾椎骨有关？
眼科	陶主任，我妈58岁，前几年是左眼涨疼，这两年左眼角涨疼（靠鼻梁处），反复发作，看了几家眼科检查都说眼睛没问题，挂水吃药消炎，好了又复发，去年做了CT显示（左侧上颌窦炎症，双侧下鼻甲肥大，鼻中隔偏曲），说窦炎不严重，她自己除了眼角涨疼外，鼻子和正常人一样，建议保守治疗，但是吃药和滴鼻消炎都效果不大，自己很容易冒汗，容易感冒，然后眼角又疼。您有什么好的治疗建议，已经深受其苦了。
肿瘤科	让我挂容量医院的PICC普通门诊，我挂哪个科室
儿科	我想咨询关于感冒方面的问题，三个半月的宝宝前段时间有点感冒，现在老是鼻塞，如果要去医院挂号的话是挂儿科还是耳鼻喉科？
性病科	在网上查了好像是生殖器疱疹然后右侧腹股沟淋巴结肿了
心血管内科	女性66岁，有高血压病史，近一个月发生2次突发性心率失常，心率可达140-150，同时伴有血压升高，但急诊用药后能2小时左右可以恢复正常心率第一次发作时没查出问题 建议早晚服用倍他洛克，服用期间再次发病经心电图确诊房扑。请问照心电图看严重吗？如果去看门诊应该挂心率失常专科还是房颤专科？
头颈外科	头颈结合部不舒服隐痛，有昏睡的感觉
中医科	我姐湖北监利人，现在在监利老家，1月17日从武汉回来后，一切正常，直到1月23日开始感冒发烧，流鼻涕，当时体温腋窝38.5°，然后在村卫生院挂点滴，除夕当天身体好转，到1月25日晚上又开始发烧，之后去县人民医院检查，附图是检查结果。现在腋窝体温37.4°，不流鼻涕，偶尔咳嗽，身体有点乏力。
神经内科	经常头晕，使点劲就气喘，有时说话感觉口吃，走路不受自己控制。病毒乙肝患者，每天服用抗病毒药物，肝功能指标正常。想知道病情和应该挂什么科看病，心内科还是神经内科
疼痛科 麻醉科	林主任，我的检查结果出来了，麻烦您帮我预约下麻醉师，
呼吸内科	请问给小孩检查嗓子挂什么科
血液科	去年九月份有寻麻疹过敏，身上有出来紫癜点，但是过一晚上后可能就消退. 今年五月一号后胸闷，低烧，身体浮肿，在当地医院检查后血红蛋白有点低。5月5号去杭城皮肤病医院治疗配药后，5月8号出现胸闷加剧挂杭州三月急诊后发现血小板只有26个单位，经商量后5/9转院至浙江大学附属第一医院血液科，做了血液和Ct后，发现腹部淋巴肿大，心包积液，腹部积液，胆囊积液，肺部少许发炎. 目前医院还未诊断出出是什么疾病，所以暂未大范围用药.烦请教授看下我的描述和验血单子，能否确诊什么疾病，该如何治疗？
皮肤科	身上脸上痣很多。小时候没那么多，长大以后慢慢多起来。因为爸妈身上痣都很多，可能遗传了。现在想吧脸上明显的痣点掉。点痣挂什么科？哪个医院好？会不会留疤或者复发？需要多久恢复？
影像检验科	我是想替老人问诊，她今年64岁，体检ct查出肺部有问题，我把体检结果照片附上，不知道还需要提供什么其他材料吗？
中医科	想去儿科医院给宝宝抽血检查血常规跟肝功能两对半，应该挂哪个科室啊？
神经内科	我的脚背上有一处神经上触摸有轻微疼痛，按压不痛。皮肤上无症状。曾看过皮肤科，擦过复方克霉唑乳膏，无效果。也擦过皮肤屏障修复乳，好像有一点效果不过过段时间轴又疼。请问这是怎么回事？我该去挂神经内科吗？
耳鼻咽喉科	，我最近 喉咙右边一直有刺痛感，并不是扁导体发炎，我咽口水不疼，也不咳嗽，也不感冒，不发烧，呼吸不困难，吃东西完全正常 ，就是会一直刺疼，一阵一阵，我该挂什么科去看？我网上查，有说咽喉炎，甲状腺，淋巴结 ，差不多都是那个位置，但是这三个病都是不同的科目，去年也发过一次，去了医院说让我挂外科看，然后B超和验血，说B超好的，没有甲状腺淋巴结 . 脖子也不粗，没有肿块，就想请教挂哪一个科目比较好 ，麻烦.
眼科	我小孩在上半年****眼科看了，就是上眼皮一直一闭一闭，比较频繁，医院配了消炎药水，有点好了，最近又眼皮频繁的一闭一闭，想问问上海的专家这个要挂什么科呀，谢谢
心血管内科	我妈妈57岁，早晨起床后背左侧骨头疼，到了中午症状就消失了，伴随有心口发凉，头懵等症状。看了中医，做了心电图检查，说是有点心肌缺血，吃了几天中药，头懵症状减轻，其他没有好转。这个需要做什么检查，怎么用药
性病科	HPVE6E7 阳性 TCT正常 阴道镜检查尖锐湿疣 让我用了特派灵6盒 这几天发现下面有小肉瘤 应该怎么办
肿瘤科	最近胸部很疼，不知是怎么了？月经也推迟了10天了，有些月经不调，但是以前胸部也没有疼过呀！
眼科	患者去年因眼睑痉挛开刀，近期眼部症状不适严重，经你院眼科推荐已挂您门诊。但患者今日突然出现不能睁眼症状两小时，请问是否急需到您处诊治，非常感谢！
中医科	前天开始不舒服，没吃药打针，昨天开始咳嗽，喉咙发痒，咳绿色浓痰，鼻塞，头疼。就医因为挂不了号，小诊所打针，缓解了一下，今天早上起来发现头晕，量了体温37.4，需要去大医院吗，
神经外科	小女孩11岁，12月11日小孩因头晕到医院检查核磁，报告上写:右侧额颞枕顶部硬膜下见弧形短T1长T2信号较宽约0.3cm.脑沟脑裂未见增宽，脑池脑室未见扩大。中线结构居中，脑干及小脑未见明显异常。诊断为:右侧额颞枕顶部硬膜下血肿。第二天ct印证。住院六天挂吊瓶，药为脑苷肌肽，西咪替丁，后因手血管细打针好跑针及建议出院，开药为甲氯芬酯3盒72片。但出院三天后小孩仍有些许呕吐及食欲不佳情况。入院前五天左右小孩头部曾有碰撞。看着小孩呕吐及反映头痛，我都在想，是不是出院早了，盼复!万分感谢!
胸外科	林我想要咨询一下我爸爸在医院体检时查出食道肿瘤，我们浙江金华这边的，金华中心医院告知我们需要手术切除，需要食管切除一段在接回去，手术的风险在于切除后愈合的问题，说是最佳手术方案。请问贵院是否也需要手术切除还是可以微创手术？手术的风险是什么？术后能存活多久，如在贵院手术是否需要预约在很后面，您这边可以安排加号吗？
呼吸内科	我妈去年一直在治疗乳腺癌，在2咳嗽症状，4号开始发热。就医后确认是肺炎，一直在挂水治疗，直到2/28，CT显示还是没有好转，而且还有进一步发展。现在每天下午五点开始发热，热度在37.5°左右，有的时候晚上七点左右会开始上升到38°，但是最近一周不超过这个热度。直到第二天五六点起床，没有热度，温度正常，每天都是这样非常规律的发热。目前在我们当地医院天天门诊挂水，当地医院不收入院，呼吸内科回复不是典型肺炎，考虑是乳腺癌治疗的后遗症，乳腺科没有给出明确回复，要求按照肺炎治疗。
性病科	得了滴虫毛巾挂在一起会传染给家人吗
口腔科	每次打哈欠，打完后下颚角就不能回到原位，建议我去上海九院检查，九院的口腔科分的比较细致我应该挂什么科呢？
消化内科	我妈前几天体检，体检报告显示Cgfr21-1这个指标偏高，我想咨询下去医院再详细检查一下癌细胞指标应该挂哪个科室
心血管内科	李主任好，我42岁，俩宝妈.今年总是出现心脏偶尔乱跳，然后血涌上脑麻一下的情况，以前心脏检查心率心电图都正常。血压正常目前。跳完心脏也有点不舒服。这种情况一般出现在晚睡，情绪激动或难过，感觉心咕噜噜跳几下，很不舒服。最早出现一次是2009年，在地铁看到女老板短信，心脏突然乱跳。我是A型血，血液偏粘稠，平时孩子爸爸不怎么在家，基本我自己带娃，很累，还有作业。所以累是主因么，还是神经性的？挂哪个科室合适呢？
头颈外科	脖子偶尔有点疼，不是太疼那种，担心有结节或瘤
性病科	性生活减退，不举，应该挂哪个科？
性病科	钱我先生阴茎头有赘生物，一处大的，一处小的，小的无法拍清楚，这个是不是尖锐湿疣？没有去医院做过检查，麻烦您看一下，图片我发照片给您了，不知您何时坐诊，微医上无法预约您的号，想去现场诊治，是否可以安排？
泌尿外科	早泄,滑精,遗精,挂男科,还是泌尿科号
普外科	小腿肿痛明显，长达一个月到两个月左右，一个月左右前因腿肿看了肾内科查了尿，没什么问题，让我回家观察一星期，症状有所缓解就没去，近期感觉小腿一下胀痛才发现腿肿了，实在坚持不住了7.20号去城阳人民医院又去看肾内科，跟他描述疼肿，就让我看骨科，我又问前台骨科怎么挂号，她让我挂外科，我挂了外科(疼痛科)专家号，结果他没看出来给我转普外科，普外科说这并不在他这看，让上个给我转其他科室，对我态度也不好，我又去找上个他又给我查了血和彩超，看了没事，他又让我去皮肤科，我又挂了皮肤科，皮肤科又带我找皮肤科专家看，说是血管炎，他去给我开药，我怕开的不对又去找疼痛科他又带我去看血管专家，他说像是血管炎，又给我开了个抗生素药，我吃了一天的药没有缓解，是我太着急了吗？
普通内科	男33岁，货车司机，1月17号从上海拉货至杭州，随后返回江苏泗阳。1月22号发烧38度，到社区诊所挂点滴，晚37.6度。至今依然每天37-38度之间。伴有没精神，咳嗽并觉得有痰。1月24日晚至县医院查血，白细胞低。1月25日乡医院挂水并检查说肺部有炎症，所以一直不退烧。接下来该如何治疗？
泌尿外科	我的精液里面有血是怎么回事
妇产科	我老婆正常是18号月经，现在没有来，买了两个验孕棒，展示是怀孕。上一次同房是4月初。请问现在这个时间段是不是可以去医院做检测？如果挂号，挂什么号？是去一般医院就可以还是去妇幼保健院？上海临时挂号比较难。
骨科	您好王我的右脚后跟跟腱附近有个拇指大小的囊肿，有点类似水泡样，如果去医院就诊的话要挂什么科？需要手术切除吗？
皮肤科	嘴唇干裂，痛，痒，脱皮，唇色发黑，到医院应该挂什么科？
泌尿外科	就是生殖器龟头红肿，有脓流出来，尿尿时还疼痛，尿完后也有点疼痛。今天已经是第四天了，不知道怎么办，去医院的话不知道是挂哪个科啊
肝胆外科	癌胚抗原6.12超过5、有肝囊肿。
口腔科	2013年9月生完小孩2个月后出现长大嘴巴就会出现痛感，然后不能自然合拢，无法咬微硬的食物，刚开始以为是牙齿问题，去看牙医说是伤到筋了，过段时间会好，这样的情况持续了2年，后来虽有些好转，东西是可以吃了，所以就没去太在意，以为好了，2017年3月生完二胎，直到2018年牙医说我的牙齿需要矫正，我才发现我上下牙齿根本无法咬合，有很大的空隙，然后去回忆没生孩子之前的情况，去看以前的照片，和现在有很大的区别，然后去医院看口腔科，说我这不是牙齿问题，想请问这么长时间还可以治疗吗？是挂什么科室呢？
普外科	女，27岁，于2016年1月底顺产生小孩，目前在喂奶。自3月初开始，腰腿背疼痛，挂号骨科照片检查，结果正常，认为是腰肌劳损，补钙和物理治疗后有所缓解。后于6月初开始，肚脐眼左侧约5厘米，偏上约2厘米处，晚上睡觉疼痛，类似绞痛，比较厉害，严重时不能睡，痛的部位伴随发热，侧睡时会更明显，但平躺睡会觉得扯着痛，起床活动后能慢慢缓解至不痛。于6月15日妇科B超检查子宫、卵巢，白带，尿液后一切正常。又于6月22日普外科检查尿液，B超检查双肾、输尿管、膀胱均显示未见明显异常，后进一步检查CT全腹部平扫+增强+三维成像，诊断结果为脾大约7个肋单位，腹膜后多发小淋巴结。肝，胆，胃，胰腺，双肾，肠管，盆腹腔，膀胱，子宫均无异常。后又检查血常规，结果正常。建议先观察，但腹部左侧晚上睡觉痛一直持续到目前并未缓解。请问腹部左侧的痛是什么原因，如需再进一步检查该挂哪个科室，做哪些检查项目？谢谢
皮肤科	腋下，还有屁股两侧，以及腿上都有，颜色跟正常皮肤不同，请问这是什么原因，严重不严重，上医院挂哪科，恢复正常需要做哪些项目，大概多少费用
影像检验科	赵主任朋友推荐，昨晚看了你写的指南，男，14岁，去年12月咳嗽拍片发现左边有个结节，今年3月份复查了，没变化，但7月份的时候复查右边也有了，前天复查有一个玻璃结节，年底还没放假，我把检查结果发给你，麻烦你帮忙诊断一下，这个CT是7月份的，前天的复查手机上能看到结果，因上班还没去取片！孩子还小，好急，感谢百忙之中回复！
乳腺外科	湖北孝感市用户：腋下发炎后有包块不消
口腔科	女，27岁，孕4月，于3月22号晚间发现右眼颞侧（太阳穴位置）肿起（大小约3.1*2.1cm）伴右眼眼皮肿起，【肿起部位皮肤颜色正常，不红不痒不痛，压按无痛感，肿起部位触摸有脉动】，睡眠不足时伴有头疼恶心症状，观察一个星期后并未发现有缩小或变大迹象。挂了普外，照了B照，说脑科，脑科看后说眼科，眼科看后说脑外科，脑外科建议挂血管科或者面部口腔科或皮肤科，请医师给诊断下
骨科	症状：长时间走路，比如出去旅游，一直在走路，然后坐下或躺下休息以后站起，我的右侧臀部外侧会酸痛无力，刚站起那瞬间没做好准备的话几乎会跌倒，想咨询可能涉及什么病，需要做哪些检查，去门诊先挂什么科？另 我怀孕时曾跌倒撞过右侧臀部这个部位，产后有运动后才发现这个问题，至今已有7年，不知道有没有关系
影像检验科	情况是大概有两年了，双膝盖疼痛，也算不上疼痛吧，就是很难受，目前症状是站一会两个膝盖就难受，感觉有根筋吊着一样的，有时候弹响比较多，站久了两脚后跟痛的嘞，核磁共振诊断结果膝盖有少量积液，也看了不少家医院了、都没信心了，我不会走不了路吧、神经电图也做过，没啥问题，有的医院让我做腰椎核磁共振，可结果都好的啊、我这个情况啥病呢？
头颈外科	宝宝左耳处鼓起一个小包，什么原因
耳鼻咽喉科	长期口臭，三年前做过鼻咽腔镜诊断是有慢性鼻咽炎，喉咙经常有异物感，有扁桃体结石，有时候嘴巴里会出来黄色的小颗粒，闻起来很丑，要怎么治疗？去医院挂什么科？
整形科	出生后就舌系带过短，当时没有及时治疗，现在在说话上有很明显的和正常人不一样，给生活造成困扰
消化内科	近半年各种毛病吃了很多消炎药，想查下肝功能和肾功能，请问挂什么科
骨科	右腿和右胳膊总是难受去医院挂什么科
头颈外科	我母亲现年68岁，牙龈长一恶性肿瘤，十分疼痛，病理报告为浸润中分化麟状细胞癌，（角化型）具体见病理报告，请问这需要怎样治疗效果较好。
口腔科	牙齿左边最里面两颗有疼痛感，怀疑是蛀牙，经过下午检查后发现左边最里面上面没有蛀牙，下面有蛀牙，但不确定是牙神经有问题还是就是蛀牙，没有选择拔牙。此时此刻，牙齿和牙肉都感觉有间歇性疼痛感。问想挂上海九院口腔科专家门诊补牙，挂口腔科什么科室
疼痛科 麻醉科	我前两天喝醉酒摔了一胶，刚开始都不怎么痛，今天中午贴了风湿膏药，吃了活血去淤的药，晚上就开始疼痛加重，是怎么回事
心血管内科	女，38岁，最近一周左胸时常疼痛，持续一两小时，稍微有点胸闷，基本是下午和晚上疼，有两次左后背也有点疼，有小叶增生，心脏窦性心律，这个去检查挂什么科室？检查点什么？要在胸疼时候去还是随便什么时候去检查
性病科	西安唐都医院网上挂号61
神经内科	医师，我想问一下睡眠障碍的话是挂什么科室？
眼科	57岁 女 左眼 之前是高度近视 近一年 左眼视力模糊明显 白茫茫的 畏光 目前还没排片诊断 这是什么眼病 应该挂眼科的哪一类？
眼科	眼科挂武汉那个医院
儿科	2018年的8月份磁共振检查出，小脑扁桃体小氙9.3mm，看了你们复旦大学儿科的神经外科-专家医院赵瑞说：明年来复查一下就好。今年2019的6月份来复查时：要我们住院，当时挂的是张毅说比去年严重了。建议我们住院开刀。现在孩子活泼可爱，没有怎么特别症状，就有时感觉他好像不够稳重，走路有点总是摔跤。（宝宝8个月时候没有发高烧抽筋，说轻度癫痫，药吃了三年现在已经暂停不吃了。）你们复旦大学附属儿科都有记录。今年2019年排的片子根以前比，是不是真的严重？是不是真的要住院观察。请求告诉玩，我好早点预约床位，谢谢你们的辛苦。。
眼科	本人有2至3年双眼没有规律地在左右眼角同时出现水波纹的现状，最近一个月时不时的眼睛发烫，有时眼皮很重像是想睡觉的感觉。前天突然看东西双影，持续有2-3分钟。特来询问这是什么情况？需要挂眼科还是其它科室？找哪位？打扰您了，
感染科 传染科	我咨询个事情，我今天去急诊挂水，护士小姐不小心把固定针头的胶布贴掉地上了（但是没撕开）。后来护士拾起来撕开后继续给我使用，会不会造成输液时候的感染啊？
血液科	赵主任病人24岁，男性，已经发烧将近3个星期多，每天下午3点到凌晨2点持续发烧37～38.5℃，3月2日已在内蒙古医科大学附属医院血液科住院，病人双腋下、双腹股沟、右颈部多发淋巴结肿大，腿部有红点，现在红点逐渐消退，血小板低，红细胞，白细胞都低，具体检查化验结果如附图所示，现在这里医院说是白血病，淋巴检查结果没有出来，3月8日进行化疗。3月15日停药，化疗期间输血，血浆，还有消炎的。期间还有发烧最高38度多。目前病情未见好转病人也没精神。另外，想尽快到您医院住院，不知有床位吗？如果去医院病人需要隔离吗？
普通内科	我母亲67岁，身体一直无大病，但体质比较差，再加上天天待在家里不太出去缺乏锻炼，每年会有3、4次的感冒发热，基本上每次一周左右也就慢慢恢复。还有每年的体检都会定时去的，也没什么大问题，就是些老年病。但最近从过年到现在3个月左右，发烧了4次，每次发烧一两天就退烧了，不知道是怎么回事？是否应该到医院检查，验血之类的，该去医院挂哪个科室？家里没有人得新冠，也没接触过得新冠的人。
中医科	前几天去做健康证，然后需要体检，抽血检查后的结果是谷丙转氨酶有211，这里的说让我上医院去检查一下，但是我在这次抽血检查之前已经吃了2顿饭才去的，两顿饭的间隔时间只有2小时，因为平时我都是少吃多餐的，本身自己也是健身运动员，所以我想问下这是什么原因造成的啊？
儿科	我家宝宝两个月大，母乳喂养一直存在困难，之前在儿童医院检查发现舌系带短，建议一岁左右再做处理。但是孩子吃奶困难，生长发育情况也比较一般，我们想尽早处理。请问，是该挂口腔科还是儿科？如果咱们口腔科确诊是舌系带短，会建议立即手术还是观察到一岁？
乳腺外科	乳房有肿块，腋下也有肿块，最近几天腋下肿块很硌人，手臂一并拢就难受，乳房的偶尔会涨痛，还好的，还能接受，腋窝的真的是不舒服
妇产科	1月25日，咳嗽，发烧。去医院，说嗓子红，没听出肺有杂音，开了止咳糖浆和头孢。可以不拍片，1月27日拍片说支气管肺炎，建议挂水和住院。我想问一下，片子这样，可以不挂水不，小孩7个月 ，而且容易过敏。以前挂头孢过敏过
皮肤科	目前就是脚底看得见的软组织，但无痛感，需要手术吗，手术的话需要看什么科，还是神经外科吗？然后这几天小孩他背痛，像是那种抽痛，一下一下的，一天痛两三次，会与此有关吗？目前约了9月27日的头部核磁共振，我们嘉兴做不了全身核磁共振。
肝胆外科	肝右叶低密度影0.5-1.9cm，和肺结节，打算去上海复旦大学附属医院华山医院确定是什么性质的血管瘤还是囊肿，想咨询一下挂什么科。
妇产科	您还天津市中心妇产周六能出验血报告吗，孕七周➕2年天肚子一阵阵的疼肚脐周围偶尔针扎一样的疼想去做b超看看胎儿发育
头颈外科	去年7月份在肿瘤医院动过手术，乳头状癌伴淋巴转移，左侧甲状腺切除伴淋巴清扫，右侧几个小的结节未切除。现在是一年后复查，复查前优甲乐吃的1颗加4分之1颗。二个星期前因颈部拉扯，左肩臂疼痛，自感易疲劳，左颈部血管堵让脑部供血不足，引起头晕，就在在上海闵行中心医院进行了复查，B超及验血报告如下
性病科	上次10月底的时候在您那边查说是假性湿疣，那时尿道口没有增生的，后来回去后尿道口就开始增生，现在感觉越长越大，没有什么特别的感觉，发炎过一次，涂了典氟就好了，想问这个到底是什么东西，用什么方法可以去掉
乳腺外科	我妈妈60多岁了，前一周乳头上长了个泡
疼痛科 麻醉科	上身多处地方疼痛，痛感轻微，持续时间2，3秒到1分钟内，左右测胸口，后背脊椎两测，脖子两侧，肋骨2测，抬头和低头拉伸时后背痛感可体现，但又不完全一样，以上痛感持续时间有好久了，每天都会疼几次，请问我因该我怎么办
泌尿外科	徐上周检查报告出来是解脲支原体阳性，配了玫满，让我服两个星期药再停两个星期去复诊，现在服用了一个星期，这几天感觉睾丸及小腹有点酸痛，不知道是不是引发的附睾炎或者前列腺炎，想问下是等药停了后再去复诊，还是现在就应该去医院看一下，是挂原来的皮肤病性病科还是泌尿外科
耳鼻咽喉科	今年三月份孩子一次感冒，导致复发了过敏性鼻炎，在当地医院服用了一个月药，后来又伴有喉咙感觉有痰但又咳不出的感觉。后来医院说是有点咽喉发炎。现在是偶尔有感觉想呕吐。但又吐不出来。说是成长过程中正常现象，以后会好。孩子是2005年7月31日出生。想给再检查一下，放心一点。也不知道挂什么科？另外前几天检查了喉镜，也说没问题。
血液科	体检查出胆红素和直接胆红素升高
肿瘤科	李主任好，我爸2014年5月做了食道癌根治术，确诊为食道低分化鳞癌中期，当时未见淋巴转移。后续经过24次放疗和5次化疗，恢复还可以，食欲不错，但近一个月腹部胀气，大便不畅，上周查血化验和拍了pet-ct，今天拿到影像诊断为肝部和腹部扩散，咨询肿瘤科主判断为复发，建议住院，看身体状况进行化疗，到生存时间3个月到半年。我爸身体虚弱，不知道能否承受化疗，不知有没有好的方案，请教李主任，后续治疗方案和意见。谢谢主任！
疫苗科	我想做孕前体检，请问有什么医院推荐，以及预约步骤?
妇产科	想做胎儿超声心动图检查，挂哪个科？
感染科 传染科	7月4日前列腺感染导致发热38.5度，尿频尿急，上厕所晚上4次左右，后于医院就诊挂水14天（头孢消炎），病情得以缓解，后又于7月31日又开始发热至38.5度，于医院就诊，验血验尿均显示白细胞升高，又做尿液细菌培养，发现尿液中存在大肠杆菌等，属尿路感染，于是又挂水10天（头孢）消炎，症状得以缓解。治疗期间得了病毒性疱疹，左半边头皮疼痛，后治疗至今，采用抗病毒药物治疗。8月19日再次发热，小腹胀痛小便灼热肛门拥堵感，血样尿样白细胞指数升高，8月20日于上海仁济医院泌尿科就诊，ct、核磁共振检查前列腺轻微增生，双肾细小结石，其余正常，但是查明不了反复发热的原因。8月21日病情反复，发热反复，不知发热具体原因。期间口服盐酸莫西沙星片一周，三金片一周，苯磺酸氨氯地平片一周，盐酸坦索罗辛缓释胶囊。想咨询反复发热原因和反复感染原因
肛肠外科	我已经痛了一星期了不知道这是什么是肛周脓肿还是痔疮，但是感觉小疙瘩里面像是有脓。
性病科	HPV81阳性，在武汉黄埔医院治疗了四天
耳鼻咽喉科	孩子3月7日做心电图和心脏彩超发现心脏有点问题，因为孩子有鼻息肉和腺样体肥大，耳鼻咽喉科建议手术治疗，想问一下您:孩子的这个心脏问题能做腺样体肥大的手术吗？
普通内科	因因扁桃体发炎引起的咳嗽，一个月后扁桃体好了但咳嗽严重，去中心医院检查挂急诊拍片子检查肺叶正常，由于最近冠状病毒，医院其他科室不上班，确定不了，说只说是可能是支原体感染，现在咳嗽到吃什么吐什么，怎么办啊
消化内科	本人5月21在江西抚州美年大体检，胸部CT发现肺节影5mm，胶囊胃镜发现食管鳞状上皮增生，可见数个2~3mm灰白色扁平隆起，慢性胃炎，血液检查出糖链抗原CA50增高70.3，5月29号又到长海医院挂了付强主任(肿瘤科)，付主任叫检查做胃镜和活检，叫我做完胃镜挂消化内科，胃镜结果是做胃活检，没做食管增生的活检！活检结果是胃底腺息肉，距门齿36cm可见食管右侧壁粘膜条索状糜烂面，病变范围大于0.5Cm，病变无隔合，当时只开了艾司奥美拉唑镍肠溶和康复新液吃了2个星期药，现己吃完药，是否继续吃药或检查？这段时间把原来的抽烟量减小了，应酬少了也没喝酒了，吃东西也注意，只是有点感觉脑口有点闷闷的。
肛肠外科	肛瘘手术白色的管是什么
肝胆外科	胆囊息肉，须切除。上腹饱胀
消化内科	这几天他老是呕吐，几乎每天一次，还办有肚子疼痛！
中医科	经常感觉精神差，提不起精神，脸上下巴处，后背容易长痤疮；带银饰的手镯项链半年就变黑了；经期痛经严重；不知道是不是身体湿气重，还是身体有其他问题，去医院的话要挂什么科？
精神心理科	胸闷气短喘不上来气平时有密闭空间障碍最近在家呆的又有点焦虑
疼痛科 麻醉科	青少年的手脚疼痛怎么治疗
血液科	男性46岁，去年十月份确诊NKT淋巴瘤，病灶居于鼻咽处，尤其会咽处（会咽肿大疼痛），采用COP-L方案，4次放疗后PET CT1月中旬结果显示肿瘤变小，但一周后高烧了一周，2月初核磁共振结果显示扩散至。目前已放疗20多次，鼻咽处已溃烂进食困难，27号开始高烧不止，全身浮肿，尤其是脖子处，身上已出现血斑，血相差，血小板10，红细胞和白细胞都很低，凝血功能差，怀疑嗜血，但骨穿并没找到证据。刚打了长效升白针，最新温度为38.3度，心急，想问您目前情况如何处理，感谢
肝胆外科	胆囊肿大，胆囊结石，胆囊泥沙样结石，胆囊炎
口腔科	舌头讲话疼大概有一周时间了，由于我在外地工作，所以在当地医院口腔科也看了，配了罗红霉素胶囊和维生素C，原先舌头基本全部是黄色等舌苔覆盖，现在黄色部分慢慢退了，但是舌头疼，吃不了东西，只能喝点流质。
骨科	脸上被天花板砸烂了,该挂骨科还是皮肤科
影像检验科	17年鼻咽癌经放化疗后治愈出院，近期因为头痛、视线模糊住院，检查怀疑复发、转移至脑部。检查报告的影像报告通过图片中二维码可以查询，请问能否确诊，以及后续治疗方案？万分感谢！
神经外科	每天头晕 恶心 时常脖子疼痛 有时眼前发黑
肛肠外科	请问在别的医院开了痔疮，可以换医院换药吊盐水消炎吗？
精神心理科	头痛。心急。胸闷。天天委靡不振啥都不想干。不想吃饭就想睡觉。又睡不着。胡思乱想。好多次想死。都让自己控制住了。怎么办（女，21岁
影像检验科	您好请看一下，两次磁共振，是在往好的方面走吗？我需要注意些什么？还需要去看什么科室吗？
肛肠外科	大便便血6个月左右，2月1号去黄岩第一人民医院做肠镜检查出来是直肠中低分化腺癌，2.9号在台州医院做了增强ct
儿科	想给孩子挂306医院安冰的号给孩子治包皮，儿科已经没号了，我能挂泌尿外科吗？
乳腺外科	我是产后7天的哺乳妈妈，三天前发现腋下有小肿块，左边在大手臂靠近腋窝的内侧，成不规则圆形的肿块，右边在腋窝靠近副乳的位置，肿胀发硬，轻触按压有疼痛。
口腔科	我想带小孩检查一下视力和听力，还有他的牙齿是地包天，小孩3岁，请问挂哪个科？
感染科 传染科	病人，女，65岁，患者从两个月前开始，夜间集中在凌晨出汗，出汗量大，左胸下面坠胀疼痛，坠胀部位似乎有水流声，疼痛难忍，出汗时伴有胸闷，气短，心慌。患者于2001年有过食道癌手术。今年4月27号家中感冒发烧并有上述症状，到县医院就诊说是心脏问题，随后到淮安市医院检查排除心脏问题，得出肺炎，挂了6天肺炎药水，好转两天后情况还是不行，随后到南京市省人医检查，得出疑似肺结核，建议到公共卫生中心随诊，公共卫生中心因无床位，病人就去了淮安四院传染科治疗，并用了五天结核药，仍旧不见好转，省公共卫生中心来电有床位后，5月26日转移到公共卫生进行治疗，治疗至今仍旧每天大量出汗，身体越来越虚弱，近日来出现呕血症状
骨科	我想咨询一下我的右手食指一个星期前被门夹到了，以后过去了，弯曲的时候食指靠近指甲的第一个指节还是会有点疼，比较用力按的时候还是会疼，我需要挂一个骨科去照个片吗？
皮肤科	先天性黑素细胞痣，想要去除是不是挂咱们医院的皮肤科？还是整形外科？
普外科	奶奶80岁，右腿长满了像蚯蚓一样的血管，好几年了，左腿也开始有了，左腿没有右腿严重。我上次带她去医院的普外科看，说穿弹力袜，我想咨询的是穿弹力袜不会有副作用吗？比如引起血栓移动到其他地方。我观察下来，她有的时候喜欢揉腿部关节，喜欢把腿放凳子上。尤其右腿。接下来她该怎么弄，是要挂大医院的血管外科手术治疗吗？她自己没感觉，就是阴天腿疼，那个是骨刺或者关节炎引起的，我就怕她应该有感觉自己没感觉到，被关节炎的疼盖过去了。
妇产科	我老婆她今天起来感觉到咽喉痛，她说感觉像之前扁桃体发炎的样子，她之前扁桃体也是一年要发炎几次。但是现在她怀孕二胎，目前怀孕两个月了。不敢乱吃药。所以问问怎么办？该去医院妇产科吗？还是看中医？？不能挂水吧？
神经外科	徐教授，我9月份在医院查到脑积水和小脑扁桃体下疝，然后在华山医院红枫路医院做的脑积水分流术，出院一切正常，上个月突然头晕，呕吐由出院2.0调压到1.5，现在检查还是和调压之前一样，没有减少积水，还是头晕，呕吐，头像带个帽子一样，谢谢徐教授百忙之中看一下，我应该怎么办。
性病科	想问一下，怀疑是尖锐湿疣，你们医院可以诊断吗？是不是需要激光
性病科	今年春天的时候有过尿道流脓的症状挂了两天水就好了没有症状了，我现在想问问尿道口红红的是为什么。谢谢?
疼痛科 麻醉科	我工作原因长期久坐，经常会左侧或者右侧屁股上方酸疼，不知道是不是坐骨神经，自己用手按压会觉得舒服一点，有时候平躺着睡觉会突然无法翻身，就像是腿那根筋很疼翻不过来，想问我这个属于什么问题，该怎么治？（图中手机按压的附近就是感到疼的地方，就像那个位置有跟筋一直往下）
耳鼻咽喉科	最近在家不出门期间，我耳朵吱吱响，半个月了，虽然声音有变小，但还是响，如果去医院我应该挂什么科
精神心理科	去年12月13号因呼吸困难打了120。都没查出毛病。第二天住院了，差不多7天，是按照呼吸困难胸闷的疗法去治疗，全部检查都做了没有毛病打。被查出是焦虑症，出院后开的药吃完后感觉好一些，过2天又出现呼吸困难害怕，从12月30到今天在吃焦虑药，也有中医在调理，偶尔症状会有波动，前两天又出现，吃了备用药精神科开的好了一些。昨天也有症状，但是没有吃药。今天明显的胃闷，吸气费力。中医调了下药，请问医
风湿免疫科	我妈妈因为风湿引起的口腔溃疡在您那里看过两次，有明显好转，但现在有个问题，我妈妈最近出现脸麻，头晕，反应迟钝，身体有时手抖脚抖等现象，到医院一查是脑梗塞，怀疑是吃沙利度胺引起的，上次在微医咨询过您，您说没事，药量减一下。但是发现脑梗越来越严重，后来仔细观察了一下，就是因为这个药引起的脑梗塞。依据如下:1.我妈妈在第一次去你那里看病的上个月摔了一跤，当时在医院里面做了一次全面的检查，包括脑部，当时是没有血栓和堵塞的，我想如果是自身原因生的脑梗塞时间没有这么快，因为堵塞也不是一天两天形成的。所以考虑你的药物沙度利胺问题。2.发现脑梗塞之后，医院建议把你开的药停掉，我妈妈停了4天，停药后病情明显减轻很多。当时就有考虑是这个药的问题，但还是选择在微医上问你，你说药和脑梗没有关系，建议继续吃，我们接受了你的建议。3.我妈妈继续吃药后脑梗又开始严重，后来我妈妈就仔细看了沙度利胺说明书，上面写着此药上面会出现的不良反应她都有，并且全球也有此药引起脑梗的案例，所以我妈妈就把这个药停掉了。停了之后脑梗的症状有非常明显的缓解。4.我想这个是概率事件，被我妈妈碰上了。有没有可以代替这药的方子?
肛肠外科	肛瘘手术第13天 昨天上午突然便血 黑色的血夹杂大便一起 特别多，后天赶紧来医院 用扩肛器找出血点 没找到，后来判断是挂线处流血，然后在肛门塞了纱布 插了根导血管，但是从中午一直到现在 会时不时滴黑色的血出来 一动甚至会渗出来，下午说什么只要不是大量渗血就没事。现在我还躺在医院里，好担心会不会是肠道破裂引起的 因为今天用扩肛器真的生不如死 不想明天又经历一次，想问一下 这种情况一般是什么引起的？
头颈外科	3-4月之前手指甲大小硬包，年后开始变大 变软 触碰没有疼痛
神经内科	今天查出来了大脑杜塞让住院可是没住只是在小诊所里打的应该怎么才能好的快啊
肝胆外科	最近感觉劳累，脚没力气，腰酸，小便次数多，双脚脚踝处出现水肿，在医院检查显示肝功能异常，报告详见照片，这个是什么原因引起的？过度劳累是否会引起？目前配了降酶的药挂水，请问还需要做哪些检查确诊病因？肝功能异常严重吗？
肝胆外科	已经有过两次住院了，要求到上海专科医院再进一步治疗
神经外科	左耳伴有嗡嗡响时间有一年左右，听力下降。近3个月有头晕3次会想吐。近10天没有头晕和想吐，左耳还是会嗡嗡响。这个星期做了MRI平扫+增强，还有PET-CT检查。报告单在图片里。请问，谢这种该如何治疗呢？
妇产科	我是1月28号来的大姨妈，2月一号停的大姨妈，2月13号15号挂的病毒性感冒药水，咨询了很多很多说法，
乳腺外科	8月21日，被电瓶车撞了，没有出血，没伤到骨头，右脚小腿有肿块，去医院挂6天盐水(硫酸异帕米星，鹿瓜多肽)和开了头孢，肿块小些。8月底开始贴药膏，吃独一味软胶囊，三七伤药片。前晚热敷，昨天泡脚贴药膏前发现有水泡，就停止贴药膏，今天凌晨水泡大了。去医院给了碘伏，没做任何处理！
泌尿外科	您好陈金云是我妈妈，她65岁，这两年身体一直不太舒服，主要症状为夜里尿频7-8次，而且要大量喝水，睡前也要喝水，要不然小便都是烫的，有的时候腰腹部也发烫也不知道是什么毛病，也看过中医吃过中药也没什么效果，麻烦专业的给予建议，应该挂哪个科室！
肿瘤科	肝炎，肝恶性肿瘤破裂，低分化肝癌细胞。现在想住302医院，挂什么科？
性病科	我外阴长了一堆山丘一样的疙瘩，不痛不痒，刚开始是软的，现在尖尖摸到是硬的
普通内科	27号喉咙痛，轻微疼痛，无其他症状～27号夜里体温37.2，吃了白加黑，第二天体温正常，喉咙痛，吃了白加黑（当感冒药吃）蓝芩口服液，头孢，夜里睡觉有鼻塞还是喉咙痛，继续服药，夜里睡觉有鼻塞，白天喉咙轻微痛，夜晚喉咙痛加重，夜里睡觉有鼻塞，轻微咳嗽，起说话费劲，喉咙疼，去过社区医院验血，输液，现在的症状不发烧，偶尔咳嗽，喉咙痛，头发胀，不流鼻涕，没有鼻塞，也不发烧
肿瘤科	我母亲于2016年阴道出血确诊子宫内膜癌，天津医科大学总医院不建议手术，放疗28天后好转。2020年3月份复发了开始流不明液体，半月后发展为血水混合物，每天数次，总医院妇科说已经到3期，由于医术欠佳不敢手术，建议到肿瘤科看看其他方案。现在无其他症状人精神尚可。求给出最佳治疗方案
普通内科	感冒，然后嗓子疼，有点咳嗽
胸外科	八个月宝宝两乳头连线中间位置凹怎么回事呢？
乳腺外科	左侧乳腺实质性病灶
皮肤科	这两天皮肤不知道怎么了，痒的不得了，刚开始以为蚊子咬的，后来发现不是，不知道什么原因，我挂了今天的号21，帮我把需要做检查的单先开出来，我直接微信号上付款了过来检查，我等下过来直接检查了再拿结果去给你看可以吗
呼吸内科	17年7月体检发现空洞结核，但是没有明显症状，西医建议手术切除，我们不想手术。后来去太原结核病医院，挂的中医，没有住院强化治疗，持续服药一年半。期间服用抗结核药，搭配中成药康复新液，利肺胶囊。空洞慢慢吸收，空洞周边病灶部分钙化，但一直没有全部吸收钙化。停药后因为痰中带血丝服用过几次中药，检查三四遍，拍CT。中途有一次显示肺部有积液，又服用两个月利肺胶囊。再次拍片显示积液吸收。现早起又发现，痰中带血丝，时而腿乏力，胳膊酸痛。左胸隔断时间隐隐作痛，中间气管也刺痛。停药以后一直有以上述症状。持续几天，没有明显消瘦，食欲正常偶有轻微盗汗。
神经内科	我父亲去年开始出现左侧的手振颤, 走路时左腿拖地。然后去了西京医院说是帕金森，开了多巴丝肼片，盐酸普拉克索片，尼卖角林片。但是我父亲说是吃了不舒服，没有按时吃。现在他躺在那里说是腿和胳膊发痒，坐立不安，总是头晕。而且经常作噩梦，为了小事焦虑。没有饿感，但是总想不停的吃东西。还有就是他也有高血压和轻度脑梗我想带他到唐都医院再看看，他这种情况是直接可以挂您的号，还是要去神经内科？
风湿免疫科	右手疼 麻。怀疑是风湿 想挂风湿免疫科 需要验血吗？需要测血的哪些指标呢？
性病科	女性尖锐湿疣用忧无痕能治疗吗
眼科	之前眼科检查说远视度数较深，要350度左右。在本地看了之后让每天保持2小时以上的室外活动。最近开始，她比较频繁地揉眼睛，眼内无异物，无丝血丝。想挂眼科，看了一下好像都和她的证状不对口
神经外科	男65岁，肺腺癌晚期，18年5月份发病，骨、肌群、盆腔等广泛转移。前期用K药联合化疗，情况显著改善，18年10月转移肾上腺，肿瘤无法控制，于12月进行了双侧肾上腺肿瘤切除手术，肾上腺只剩3分之1。2019年1月于骨内广泛转移，肋骨断了四根，主要转移处为肩胛、胸椎和腰椎。2019年2月发现脑部有星点般灶，疑似转移。19年2月入院中山医院南院进行细胞免疫治疗。
普通内科	这是今天早上五点多 十一点多 12点半拉的三次粑粑 今天拉了四次了 后面这次颜色毕竟淡 我是不是要去医院化验大便 我想问一下儿童医院我挂什么科比较好
内分泌科	我是替我母亲问诊的，我母亲是糖尿病患者
性病科	接触性出血，宫颈三度糜烂，做了TCT和HPV检查，TCT显示炎症，其它无异常，但hpv6和hpv58阳性，同时发现外阴口有赘生物，不知道是不是尖锐湿疣，因为拿了报告姨妈就来了，没有去确诊，只有图片，帮忙确诊下是不是尖锐湿疣
妇产科	计划生育 挂什么科室（女）
肝胆外科	做过胆襄切术手术也做胆道镜取石手术
乳腺外科	二十几年前做的手术，说是阑尾炎，手术切开以后说不是，是囊肿，后来又动了囊肿手术，现在伤口经常不明原因痛，而且扯到大腿神经痛，请问应该挂什么科。
风湿免疫科	朱主任小孩现在住无锡儿童医院，这是今年第二次发病，第一次是今年1月份时候，无锡儿童医院现在诊断写多形红斑，皮疹一周，最高热40度，抗核抗体1:320阳性。现在挂水两天阿奇霉素体温控制了，皮疹未退。第一次出院了也到上海复旦大学附属儿科医院风湿免疫科去看过说达不到红斑狼疮标准，说是血管炎，七月份最后一次在上海验抗核抗体1:100阳性，说能不用药就不用，三月后复查。朱主任请您看看小孩这个临床表现到底是哪种疾病，小孩还小，折腾不起
血液科	我想问一下，我孩子这种情况要不要紧，这是出生以来第一次生病，这几天吃了好多次退烧药，有没有关系，网上说不要紧，是婴儿暂时性的免疫力低，怎么我们这的说的这么严重，穿刺有没有必要做，以前诊断都是儿内科说的，目前血液科还没去，
影像检验科	我父亲73岁，7年前无意中查出右肺2.2CM肿瘤，手术切除了右肺下叶，康复后。拍照左肺上边有一个小结节阴影，当时也没在意。2018年10月分复查，对比7年前，结节变大了，现在是1CM左右，过了几个月，2019年5月复查，结节还在，还是大约1CM，目前暂时没有任何反应。特咨询这个一般如何 处理的
头颈外科	脖子有小硬疙瘩，靠近喉结
呼吸内科	一岁小孩连续腹泻半个月吃东西就拉精神好，吃了药还是拉
头颈外科	女儿8岁，在上月中旬颏下长了拇指大个硬块，10天后发展到颈部及颈的两侧都是硬的没有活动度，在第四军医大学口腔医院颌面肿瘤科做的活检定性是良性病变不是肿瘤又去西京医院做了免疫力组化和免疫力抗体检查一切都是正常的，就查不到病因，九月开学回来保守治疗喝中药治疗，现在颏下及脖子两侧硬块慢慢消退颈部活动守限，可颈椎也出现硬肿块，请问专家这是什么病症？我们挂什么科室能把病理检查出来？
皮肤科	小孩过性紫癜挂什么号
肛肠外科	屁股出血是怎么回事？挂什么科，就拉大便的时候会流血跟着来
普通内科	前天喝酒穿的衣服少发烧38，吃布洛芬缓解半天后又复发38+，昨晚吃清开灵缓解后又复发39+，昨晚去医院抽血，挂水（因喝酒没用头孢），今早38+，吃药缓解后又复发39+。徐州人，无外出史。
儿科	女儿9岁，专注力不足，上课喜欢咬手指。想查一下微量元素，建议看哪个科室？
口腔科	我想咨询一下拔智齿挂哪个科 右边下面最里面的牙齿 还在牙龈里 还没有完全长出来 想拔除
眼科	孩子四周半，昨天体检，检查下来两个眼睛视力只有0.2，这是什么病，我和她妈妈视力都是正常的，我去医院应该挂什么科
肿瘤科	男74岁身体其它机能很好食欲好，但严重消瘦严重消瘦暴瘦。 内镜下到食管就不再往下走，因为说不敢了，看食管有瘤子。取样病理，鳞状癌。轻微疼痛不明显，但吃东西一快了，哽咽明显，下不去翻上来吐。
泌尿外科	:我是上周一甴内分泌科转入泌尿外科的615床洪建龙，上周二手术周五出的院。手术后伤口很完美，插了导流管没注意肿不肿。周四晚上拔了导流管后发现手术一侧很肿，周五查房时请教您后您说神经割断了都会肿的，用腹带裹几天就好了。出院回常州后我去常州一院挂了几天水消炎，顺便做了B超看看是否出血或积液引起肿胀，结果一切正常。在家里我每两天用碘伏伤口消毒换纱布，经常用腹带裹上几小时。但是好像没有消肿的意思，前天晚上睡觉翻身时还把中间伤口的线给崩断了，不知道要不要紧？今天早上拿掉纱布发现前面两个伤口红肿的厉害，象是有炎症，手摸有硬的肿块感。请问是不是伤口感染了？是否需要再挂水消炎？纱布还需要包吗？腹带还要裹吗？手术这侧的肿还要多久才能消掉？我手术一侧手术后不怎么疼（镇痛棒都未用）就是肿胀，至今已十余天了。比我早一天手术的631床手术后至今就一点都不红肿（最后一张照片）
耳鼻咽喉科	喉头水肿的表现有什么？
性病科	灰指甲怎么治疗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
泌尿外科	儿子三岁，两天前晚上睡觉时，叫小鸡鸡疼。之后两天，排尿次数和平时差不多，但每次嘘嘘时都叫疼，尤其晚上睡觉时。现在是第三天，发烧什么症状都没有，除了第一天喊疼的晚上有些热度，后面体温都正常。现在排尿时叫疼，晚上睡不踏实，该怎么处理
儿科	男童，目前三岁八个月，今年七月开始，蚊虫叮咬后一直好的慢，先后去过医院几次，都诊断为虫咬皮炎，用了炉甘石洗剂，丙酸氟替卡松乳膏，复方多粘菌素B软膏，效果都不是很好，去过专业的皮肤科医院，也说没大问题，说小孩抵抗力差，但看着孩子天天都痒到不行，经常抓到流血，脸上这两周突然增多，总是不见好，现在想去武汉同济医院看看，不知道该挂皮肤科还是儿科，希望专业人士给与专业建议，附几张小孩脸上，手上，腿上的图片。
眼科	视神经炎挂什么科
头颈外科	甲亢，甲状腺亢进，做B超，说叫我到肿瘤医院检查一下穿刺，不知道挂什么科，请回复
内分泌科	个头不高 应该挂什么科室呢
妇产科	沈过来复诊挂不上您的号，只好在这问问您，我是2017年1月24日，在协和做的腹腔镜全子宫切除，现在已经三个月了，是否回协和复查，可否提前在您这预约，谢谢
神经外科	胶质瘤手术4年，上月复查脑积水堵塞，肿瘤情况不好，开了两个月药物化疗，这两天开始呕吐，眼睛不适。
中医科	月子里受凉开始咳嗽，快四个月了，反复性咳嗽，稍微有点好转 老是因为胸痛，一痛人就发寒 喉咙发毛咳嗽又上来了 是月子病吗，2月中旬去检查验血和CT 说没事，本来吃点药又快好了 最近胸痛身体发寒又咳得多了 一直不见好
耳鼻咽喉科	听力下降，只有60左右分贝，无其他不适，所以未及时发现，发现后去医院治疗挂水打针两周，听力未好转，反而耳鸣了，怎么回事？
消化内科	主任之前2000年11月回盲部肿瘤，做过手术，本次是复查肠镜，病理诊断是（乙状结肠）管状腺瘤，低级别上皮肉瘤变。麻烦看下情况如何，你的号子挂不到了，只能在线先咨询你，无奈挂了明天的消化内科普通号
影像检验科	左脚脚跟骨折后有肿涨，想请求王主任相关护理方法以及开伤科黄水治疗
性病科	我今年20岁头上白头发比较多而且发量变少了
呼吸内科	小孩子在出生12个月的时候动过手术，当时检查是肺动脉狭窄，手术也是在儿童医院做的，现在十来年过去了。前几天带去医院差，说是肺动脉高压。想着再到贵院复查下。不知道应该挂哪个科室！
性病科	2018年12月初确诊梅毒阳性 滴度1:8，注射三次青霉素，三个月之后复查还是1:8，2019年6.7号半年复查
感染科 传染科	家里有乙肝小三阳病史，请问孩子需要检查乙肝抗体吗？
风湿免疫科	主要是不能吹空调，不能受凉。怕冷又容易上火，四肢关节疼痛，头晕。
皮肤科	脸上长痘痘，好几年了，目前二十岁，男
消化内科	五个月的婴儿拉肚子挂什么科
中医科	4个月前的一天下午，突然右半边不能动，在淮阴区县医院住院治疗，康复后出院（能走能动），住院期间查出患有丙肝，基因型2a，病毒2.83*10的5次方，出院后只服用了护肝的药。过了半月，又在县医院的中医科（淮阴区阳光医院）住院一个星期，主要是挂水护肝。又检查了一次病毒，少了不到10倍。至今没有再治疗，人住在老家精神很好，能吃能喝。请问对于2a型病毒，病人的情况需要治疗吗？现在国家有新药吗，怎么治疗？
性病科	我在九年中，头痛。头晕，有点呆。脖子僵硬。舌白，舌粗，口腔难受。阴部痒，今年阴部痒的钻心，潮湿。龟头有点红。还加分泌物。全身多痒，今年开始睡觉醒来要触电的感觉，还不知道睡在那里。还全身发抖。用了九年抗生素，经常这样的，则开始三天左右好像有点好转，三天后就没用了。
烧伤科	我咳嗽有痰两周，不过现在咳嗽不多。昨天CT查出肺炎，地段医院建议挂水三天，我又担心挂水容易交叉感染。怎么办？可以不去医院吗？
神经内科	爸爸今年59岁，头昏，心慌，胃胀气，无力，腰部一阵一阵的痛，请问挂什么科
泌尿外科	我妈在12月9号零晨4点多突然急剧腰痛然后去了浦南医院挂了急诊拍片诊断为肾结石已经到输卵管上中段，吊针后还是痛，让我们看泌尿外科因为当天浦南医院没有泌尿外科后来又到扬思医院看了泌尿外科又继续吊水好了一点，建议手术取石但是我妈股骨头坏死腿分不开另一方面小医院也不太方心查了一下上海泌尿外科你陈奇最好但是挂号又挂不到看到我妈早上痛一次晚上痛一次心里很着急只能靠吊水缓解一下痛苦也不是办法，有什么办法？能不能让我加个号来你处看一下，谢谢你了！
急诊科	72岁男性，因“咳嗽喘息伴乏力消瘦约2月”于2020年3月29日就诊于西部战区总医院急诊科，胸部CT检查提示纵膈占位，压迫气道，胃镜活检诊断为食管鳞状细胞癌。胸外科表示无法手术，呼吸科建议尽快行纤支镜支架置入，避免气道阻塞引发窒息，但该院目前暂无此项技术。故向老师咨询，针对此患者，贵科是否可以行此项技术操作？
呼吸内科	一直断断续续低烧一个月，ct诊断支扩伴少许肺炎，口服药一直没什么效果，现在杭州医院可以挂水吗？还是考虑住院？
头颈外科	今天晚上发现右侧脖子根部肿大，按上去还有点疼，但不是特别疼，感觉里面有也没有肿块
骨科	小孩腿膝盖位置痛，要挂什么科？我看儿科医院没有骨科？
呼吸内科	先去看了呼吸内科，又看了中医伤科
耳鼻咽喉科	大人挂盐水第二天能超过24小时吗
头颈外科	左侧鼻翼肿物 做了两次切除手续 现在又长了一个 鼻子又长了一个 现在患者心理很受影响 从发生到现在已经大半年 感觉鼻子火热热的感觉 
精神心理科	神经官能症，植物神经紊乱
眼科	左眼镜经常会眨，有几个月的时间了。眼镜眨的同时还会带动面部和嘴角的肌肉抽动，拍了一个小视频，苏州九龙医院的（朋友）看了说是儿童面部肌肉抽动症，（2016年，9岁得过肺炎住院治疗过）。请问这个情况，去****需要挂什么科，做什么样的检查，和治疗。治疗周期长吗，因为孩子还在上学。在涟水第一人民医院神经科检查了一下，没查出问题，眼科也看了一下，眼镜有一点发炎。麻烦您有时间帮忙看一下，谢谢
疼痛科 麻醉科	头痛已经八九个月了，开始是睡眠不好，睡不着有两个月左右，之后吃药睡好了，但依旧是头很痛，头很紧很重，偏左半边一点，真的很难受，头太痛了。拍了CT也没问题，不知道怎么办了，吃了养血清脑颗粒，乌灵胶囊，还有一些治疗抑郁的药。感觉还是好不了。
儿科	未去医院就诊过病情描述小孩两周岁五个月，三天前感消化不良腹胀排便绿色水状两次，今晚排便水状一次。感觉发热间隔10分钟左右量次体温第一次体温37.3第二次36.5第三次37.6第四次37.5没接触过武汉旅居人员
中医科	头不舒服晕晕沉沉的，整天都没精神没力气，难入睡，梦多，便秘，尿多，不想吃饭，有时还想吐。手脚有时发凉。
普通内科	病人喉咙痒干咳有10天左右了，无其他明显症状。这边说疑似肺结核，请问挂那个科室
肿瘤科	铁蛋白高 抽血有几次非小细胞肺癌偏高一点 要挂什么号
神经内科	三个月前腋下开始疼痛，然后肩部 手臂 乳房陆续也开始疼痛，腋下有肿起，在医院进行了甲乳外科检查，未发现异常，b超显示正常。请问需要挂什么科室进行检查？是否需要进行神经内科检查？
内分泌科	糖尿病确诊检查挂什么科？大概需要多长时间
血液科	王教授，我妈妈13年宫颈癌开过刀，14年8月放化疗后，在15年3月开始大便出血，直到7月失血过多住院开刀做了横结肠造口。但是现在上厕所时肛门还是总有黑色血块，或多或少，导致中度贫血。抵抗力下降，面色很差。她一直害怕吃中药，说吃了后胃口更加不好，所以一直以来都没看过中医。现在每月检查的建议去龙华医院配药栓，但是我觉得不好。我想咨询一下，我妈妈适合去您那里问诊吗？
呼吸内科	女宝23个月，自从高烧过后已经有一周了食欲不振，没有胃口，不肯自己走路，玩几个小时就很累，需要休息。不知道是不是2个月前，从床上摔下来，头部不知道有没有问题，还是不知道哪里不舒服，胃口不平时少一倍多。家人非常担心，不知道这种情况，挂什么科？
整形科	我儿子19岁，上眼脸下垂，|0年前做过手术，效果不好，地方医院说是先天的。现在去是挂九院整形科专家号吗，什么时候能挂上号，手术效果如何术，
影像检验科	2O11食管癌手术现在胃镜影像食管气管痿
普通内科	孩子在24号晚上出现发热咳嗽症状，刚开始腋下体温是37.6左右。25号去医院验了血，说没事，开了退烧药跟咳嗽糖浆。然后25到26号体温一直在38度多跟37度之间徘徊，今天凌晨5点左右体温到了39度，用了塞屁股那种退烧药，体温降到36.5度，然后中午睡了一觉又升到38.5度，今天还有点拉肚子。孩子从开始到现在有点咳嗽跟发烧，没有呼吸困难气喘咳痰乏力的症状，精神状态也挺好的。13号有从福建坐火车回四川，火车有在武汉站停过，之后在四川有去过几次农贸市场。孩子有可能是感染了吗？
神经内科	办公室是新装修的感受喉咙干燥，头疼
乳腺外科	乳晕处有一个包，一直在流脓，从发现到现在快四个月了，流脓流了一个半月样子，碘伏消毒过，现在在挂水，挂了五天了，还是有脓水流出来
口腔科	1，幼儿园小班老师反应小孩一点都坐不住，有多动症的可能。2，平时也挑食严重，只吃米饭，牛排，虾，螃蟹，蔬菜一点都不碰。3，还有三颗下牙在上压外面，这几种情况我该挂什么科，或分别什么科
妇产科	尿频3～4年，最近两年严重。晚上有时候要起来6～7次，尿量少，尿完总有尿不尽的感觉。做过膀胱镜没问题，尿动力学没问题，尿常规也没问题。吃过舍尼亭，卫喜康，哈乐等药，但都是有点效果不能根治。今年9月份怀孕了，但是怀孕6周之前还在吃药，但说没关系刚知道怀孕停了就好。最近两周发现尿频更严重了，一直有尿意，晚上也是基本不到一小时就要起来一次，尿完不舒服。我怀孕期间也不能用药，该怎么办？还有，我如果去挂号看病，该挂什么科，妇产科还是泌尿科，治疗膀胱过度活动症看什么？
妇产科	裴这边能不能做激光祛除尖湿尤手术的，上次说的那个问题，我最近不放心去查了，因为有段时间长期出差用酒店物品发现有多颗这个，验证、hpv检测和手术能不能在同一天，需要预约吗？
影像检验科	因为疫情原因，我没有去医院做糖耐检测，今天是27➕1，1月29日在家里自己用血糖仪做了一次，空腹5.1，喝糖水1小时7.8，2小时5.3，3小时4.9，咨询了说是正常，但是今天2月13日我早上空腹又做了一次，是6.9，所以明天想去医院在做一次糖耐检测，请问医院检验科和抽血处是不是正常上班？
泌尿外科	我有些早泄。也出现阳痿的状况。请问我到医院是不是看泌尿科？需要做些什么检查？
中医科	30多岁白头发怎么治疗啊
中医科	感冒流鼻涕一周时间，前三天挂水中间停三天，又挂了两天。现在头晕头疼，乏力，偶尔咳嗽，无痰。还是有清水鼻涕
性病科	脚踝骨长了一个包，有脓，好了，又有脓包，很密集
肿瘤科	右胸内有一个小硬块1厘米且好像有层生，左侧也有一个大概几毫米，平常一点感觉也没有，就是生理期前和生理期时稍有胀痛，有时候也很少有乳头瘙痒，很少有但是有，而且这个小硬块和我半年前摸起来并没有太大变化，明天想去挂号，不知道挂什么科，今天在我们这边医院今天有了一个B超，她说有些看不清，建议去贵医院看一下，目前为止并未接受任何治疗。
胸外科	做胸部CT挂什么科，当天预约了就能做吗？周六能做吗
儿科	六岁多，咳嗽，鼻涕，是否肺炎
感染科 传染科	扁桃体有白色脓点发病2天 高烧39度左右
性病科	背部皮肤痒，洗澡尤其是热水澡后晚上睡觉痒，下意识的抓。背部已经挺多年了，吃酸辣腥的菜第二天特别明显。复方同康矬润膏有效果，但是会复发。下体外阴会痒，与女朋友同房后第二天反应，她阴部痒
儿科	宝宝5个半月，发烧三天，最高39.5度，到上海儿童医院急诊检查有尿路细菌感染，现想住院花挂水，咨询儿科肾内科
整形科	做了环切手术，割的两边不对称，有一边割的短，勃起紧绷，能修复美观缓解这个紧绷的部位吗
头颈外科	小朋友下后脑勺发现有个豆子大的硬块，请问正常吗，去医院应该挂什么科室，谢谢
血液科	血小板607，白细胞19.7，头疼
肛肠外科	肛门有疙瘩挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
妇产科	胡主任，我是一位试管婴儿双胞胎新妈妈，剖宫产，产后30天，现经常性溢乳，能调理好吗？还有想产后调理下身体，挂您的号是否可以？
肿瘤科	肠胃科挂不号，这个得挂什么科室
泌尿外科	孩子从小包尿不湿睡整夜，没有把尿习惯，两岁多脱掉尿不湿开始频繁尿床，现在四岁多了频繁尿床，极少时候可以睡整夜，有时候夜里抱起来尿一次可以不尿床，一周3-5次尿床频率，但有几次外出旅游都可以一两周连续不尿床（需要夜里自己起来或抱起来尿一次）。最近连续入睡以后频繁尿尿，大概一小时一次那样，一夜最多排尿3-4次，白天也经常会尿裤子，习惯憋尿，孩子身高体重发育都正常，饮食偏好肉食，较少感冒，夜里入睡后不易唤醒，天气变冷阴雨天尿床情况更严重，孩子有包茎和包皮过长情况。这样的情况是在医院挂泌尿外科看遗尿症吗？可以尝试中药或者食疗偏方治疗吗？有什么好的治疗方案或建议吗？
中医科	请问从舌头判断我这属于肾阳虚还是肾阴虚
整形科	6月28日鼻骨骨折，CT已拍，基本已经消肿，现在鼻骨稍微有点歪，让我7至10天鼻骨复位。我希望了解鼻骨复位应该挂整形外科还是普通的耳鼻喉科，挂专家特需问诊号的话是不是由专家帮我鼻骨复位，如何才能有最好的复位结果
心血管内科	我有一个大舅58岁，近来胸口痛，四肢无力挺严重的，觉得很累，会喘，差不多一年了。不知道大概是什么原因呢，或者我们要挂什么科比较好。
耳鼻咽喉科	我右边耳朵底下有个囊肿复发，七年前开过一次，现在又复发了，因为里面一直有脓包，一个月前一直都在挂水消炎过，好了一段时间现在又开始有了请问怎么回事？
口腔科	我想拔智齿，但是不知道预约什么科，这个口腔科分得太细了，我不懂
消化内科	张宇辰，8岁，胃部不舒服有三个月，还有会呕吐的现象，不知道挂哪一科
中医科	胸口有点烧灼感，有点干咳，是新型冠状病毒肺炎吗
血液科	邵主任我15年7月诊断为免疫性血小板减少，住院治疗一周后服泼尼松和达那唑，血小板数量在正常值上，减至两片左右又降至4万左右后泼尼松加回至四片，血小板数量维持在8一11万左右，减至两片后又降到了3万多，中间吃过中药几个月后因过敏停止了，最近检查出幽门螺旋杆菌，西苑消化科说血小板太低，不能治疗，301医院血液科说要先治疗幽门螺旋杆菌说血小板太低可能与他有关，让我挂消化科先治疗幽门螺旋杆菌，麻烦您告诉我治疗方法，号太难挂了！
血液科	我是给爸爸挂的号，他今年88岁，两月前在稷山诊断为多发性骨髓瘤。多方了解你治疗该病专业。现在把一些诊断∴资料发给你，你先初步了解一下，看还有什么要补充，还需要带什么？谢谢
影像检验科	咳嗽，反反复复，CT影像，双肺下叶可见斑点，右侧肺门淋巴结肿大，约10×11mm，双侧气道通畅，双侧胸腔未见积液。
整形科	去年7.31从电瓶车上摔下来，没缝针，后期8.4起有发炎现象，整块区域水肿，去医院里挂了一周的药水，后期恢复过程中范围大小未扩散，但是越来越厚(高)，附近出现湿疹现象，想问下这是疤痕增生还是疤痕疙瘩
肿瘤科	主任因为挂您的号太难了，不得已选择网上咨询。我妈妈9月底在南昌做过支气管检查正常以及防癌标志物都不高，血常规正常，后面到肺科医院检查，支气管镜活检等等，请您看一下这些报告结果，最后一张是病理。另外劳烦问一下如果特意来贵医院找您就诊有什么办法可以挂到一个号或者可以联系到您吗，非常感谢
影像检验科	胎儿磁共振影像应该挂什么科的会看
肿瘤科	胃角腺癌，应该挂什么科
妇产科	谢！ 附件为我的超声影像，我这种情况严重吗？进行什么检查确诊，确诊了的话后果对胎儿出生后影响大吗，后期治疗难度大吗？如何挂号到贵医院就诊。
眼科	偶尔有人提起来我们宝宝可能有斜视或者斗鸡眼，宝宝现在八个多月。估计是那种挂的玩具太近导致的(爸爸自己有斜视，不会遗传吧？)。 我自己观察宝宝眼睛看不出来，只是感觉宝宝左眼内侧眼白比较少，没有右眼多。请问现在是否需要马上去眼科检查？ 应该如何训练矫正？谢谢
乳腺外科	胸部下方，腹部上方(乳房下方，就是内衣下方勒住的那一块，从左到右)的那一横部分疼，针刺般时不时痛一下，有时一天痛一次，有时一天痛两次，有时不痛，有半个多月了，是什么回事呢？
肝胆外科	在中山医院做的体检，查出来肝稍低密度灶，甲胎蛋白正常，想在中山医院复诊？大概做什么检查。请问挂什么科？是普通肝外科？还是肝肿瘤外科？
内分泌科	有甲状腺病史20年左右，伴有心房颤.近几年有过膝盖痛风，最近左脚腕肿胀疼痛.本人在外地，近段时间在上海，旧病例都不在身边.为了提高看病效率，想请问下看陈您的门诊前需要先做哪些检查？另外，检查结果出来，如果网上预约不到六院陈您的号，是否能现场挂您的加号？
妇产科	胎儿磁共振需挂哪个科室
疼痛科 麻醉科	下额两侧一直伴有轻微疼痛，咬东西的时候也疼
眼科	左眼2月26日左右发现红红的（图1）凸起，不痛不痒，后进行热敷，不怎么配合。2月29日（图2）开始变大，视频问了当地说是麦粒肿，配了药（图3），3月6日在张家港第三人民医院眼科说是霰粒肿要手术，今天3月7日在园区苏州儿童医院挂的普通门诊，说左眼三颗，上眼睑两颗，下眼睑一颗，右眼一颗，要手术，本来预约了您明天下午的专家号，但是停诊了。
风湿免疫科	杨虎，男，21周岁，1月19日晚，洗澡后突然全身无力，呕吐，到医院就诊，检查后怀疑是心肌炎后挂水，经过治疗后排除心肌炎，但是图上的数值一直很高，没有降低，后又就诊风湿科，怀疑是肌肉问题，要求住院挂水。现在找不到原因，求诊
耳鼻咽喉科	8年的咽炎病史，经常性发炎引起高烧不退，必须挂水才能退烧（地米）。天气变化，出差，稍微不注意就发炎几乎月月都发病。
头颈外科	脖子上有个脂肪瘤，做手术切除，挂什么科.大约手术几天能做
消化内科	8月25日早饭后呕吐，午饭吃不下，诊断胃炎，开药：奥美拉唑胶囊、复方消化酶胶囊、胃苏颗粒。8月26日早饭和午饭没吃，下午再次浙江省中医院消化内科看病，诊断消化不良，脾胃不和症，认为是考试导致心理压力过大导致，要多运动，开药：饭前奥美拉唑胶囊，饭后服中药颗粒。杭州坐动车到台州2小时，当天晚上开始呕吐，吃什么吐什么，一个晚上没睡，不断呕吐。8月27日上午看急诊，打针：胃复安，挂针：山莨菪碱针，感觉舒服一些，不再呕吐。但晚上又开始不断呕吐，胃胀痛难忍，半夜1点多看急诊，挂针：山莨菪碱针及葡萄糖针，没吃东西但不断干呕，一直到吐出很多青色水及脏物才好受一些。B超肝胆脾胰正常。8月28日还是不断呕吐，门诊要求住院，挂针奥美拉唑后舒服一些，开始睡觉。
神经内科	帕金森和阿尔默次海默证是同一种疾病么 如果担心父母得了这种病需要挂神经内科检查是吧？那么都需要做哪些检查呢？
神经外科	右耳后疼痛，伴有头疼，检查显示右侧颞骨损伤。
肝胆外科	女29岁，15年开始体检出肝部有脂肪肝及低回声区。12月1日体检结果如图，建议挂肝胆科随诊。
感染科 传染科	2016年6月5日－7日，孩子说喉咙痛。8日早上起床，左耳垂周肿大，疼痛，按压有硬块并疼痛加剧，不发红，不流涎，伴有短暂低热。回家口服清热解毒药、口服头孢克洛治疗，并将仙人掌捣烂进行敷贴。至11日，左侧硬块明显软化，疼痛减轻，但孩子又喊右侧开始疼痛，摸着有小块硬块。我孩子2013年12月份，幼儿园中班首发腮腺炎，治愈。2015年5月、7月、2016年2月、均为右侧肿大，均如上治疗。2016年3月，右耳周疼痛，但未肿大，仍口服药物治疗。6月8日又复发。急求给予治疗建议，马上来院治疗。前3张是这次的检查结果，后2张是以往的。担心腮腺管堵塞，求确诊！
急诊科	周二突发三次剧烈呕吐、体感发寒、虚脱无力，还有二次拉肚，晚上9点去同济急诊科，做了血常规检查，后开了两天吊瓶，挂水后明显好转，周三挂水结束后没有继续再打针，也没有去复诊，周四自行口服肠炎宁片和穿心莲内酯分散片，周四夜里开始连续拉肚，今天要座火车回家，请问我现在能否继续口服药，还是需回去挂水，口服药需要调整吗？吃什么好？
疼痛科 麻醉科	我的两个脚后跟走路一抬脚就疼，已经2年了，长时间不下地一到地面上走路就很疼，走路走的时间长了就会好一些，请问这个是什么症状啊，我要是去301医院应该挂什么科室
头颈外科	我家孩子现在两个月十五天，在一个多月的时候发现右边眉骨尾端有一个小鼓包，现在有增大，包块圆形，手轻轻按压是软的，不能滑动，孩子有时候平躺和眼睛往上看时鼓包就消失了，竖着抱是鼓包非常明显。
肿瘤科	宝宝2岁，耳后长了一个硬块，怀疑是淋巴结肿大，去医院看该挂哪个科室？
骨科	想了解下检查骨质疏松挂什么科，需要检查哪些项目？
肿瘤科	右边胸口疼，之前的是早上6点-8点疼，，做胃镜是十二指肠溃炎、。。。做了治疗后，好些了，，，现在是一天24小时疼，做胃镜是浅表性胃炎，HP是阴性，，，，，问下现在是什么病，挂什么科室。
肛肠外科	上厕所大便出血，偶尔会出现这个情况，硬的也会出血，稀的也会出血，伴有腹痛，之前没有检查过不知道什么情况。请问下去医院挂号是挂哪一科，如果不去医院的话该如何治疗？
肛肠外科	肛门时不时会很骚痒 很难忍 想要忍不住去挠的那种
性病科	长了个这个。不痛不痒，没有黄水。人很正常没有什么不舒服就是长了个这个。一个月了
胸外科	今年六月初去医院做体检时查出肺部有阴影 建议做进一步检查 胸部CT 完了以后检查出肺部有结节 差不多两厘米 检查报告如下
心血管内科	胸腔部位一阵一阵的微疼，没有受外伤，不是一直疼，心脏有时候跟岔住气一样，有点难受，县城医院诊断，心率失常
乳腺外科	我去年检查乳腺增生，叫我定期复查，今年检查有乳腺结节。生气就增生增大还痛，心情好什么事都没有，吃逍遥丸快两个月了还是情绪不好就明显的痛，增生明显增大
眼科	我妈妈在家附近的一院做结肠癌手术，上上周五做的，周日3月17日打吊针到凌晨两点（很大一袋2500cc左右，连挂了三天）忽然左眼模糊几乎看不出（之前眼睛挺好没有近视和老花）。第二天来了一位眼科初步检查说是青光眼发作，眼压高，（但之后又说也不一定，最好能自己去测个眼压）给开了几个眼药水（派立明、典必殊、阿发根、贝她根，和一瓶挂水和每天三粒药片）。之后几天每天早上去测了眼压，基本都正常在21以下。上周五妈妈出院就去楼下眼科看了门诊，做了几个眼部检查（如照片所示），照oct左眼非常模糊，说玻璃体浑浊做不出来。说再去做个B超，显示里面黑色阴影说也吃不准到底是什么，说可能是淤血。可能和挂水太多有关，眼部血管变脆破了导致出血？（说她有白内障但是比较轻）妈妈手术完身体虚弱，说眼睛反反复复有时清楚一点有时又很模糊，心情很低落。之后后续还要化疗，看着她眼睛不好影响后续的恢复和治疗非常担心。想请再给判断下妈妈的眼睛到底是什么原因会出现这样的情况？视力还能恢复吗？
血液科	您好房‍⚕️我是郝金凤山西太原人，女今年53岁 ，2017年2月份开始右手中指肿胀疼痛脚大拇指疼痛，后期前往山大二院风湿科检查，血项检查血小板显示105后来症段为干燥综合征，吃了一段时间药，2颗激素吃的醋酸泼尼松，硫酸羟氯喹片，沙利度胺片，维A酸片，激素，骨化三醇，后期停了三个月再去山大二院血液科查血小板指数38做了骨髓穿刺没有血液大病，2018年后来又去风湿科就是看血小板减少后来一直掉血小板为16就住院在医院输的免疫球蛋白，输了血小板，和激素，吃的6颗激素后期又起了疱疹，是因为免疫力低下导致，住了院血小板还是减少药物没停一直在吃，出院后10月份去北京国康医院进行治疗第一个月吃的中药吃的6颗激素第二个月吃的2颗激素从血小板80掉到30，后期一直这样维持治疗在北京国康医院#这个月检查血小板20我的妈妈因为病情严重没有好转苦恼烦躁经常冒冷汗失眠，大大小小的医院差不多都去过了，听朋友说天津看血液病看的好，也想去看看，请房主任帮我妈妈分析一下原因
呼吸内科	小孩昨天半夜烧至39.5度，急诊开药克洛已新`豉翘奥斯他韦，另加布洛芬混悬液。反复发烧，最高时39度，下午挂水，克洛己新、豉翘`奥斯他韦等。现在仍不时烧至38度以上。请问布洛芬一天之中可以反复服用么？现在这种情况下，要再去就医么？
性病科	请问高危12天有症状吗？
血液科	老公35岁，19年10月开始间断性发烧，1月27日因消化道出血及发烧入院治疗，诊断为EB病毒感染，噬血性综合症，请问这个病要怎么治疗，在哪里治疗效果比较好？
皮肤科	史主任，男生殖器疱疹是不是挂皮肤科？应该怎么治疗？
感染科 传染科	症状：左侧颈部、左侧前胸壁软组织肿胀；左侧颈部多发淋巴结肿大。目前已做颈部胸部引流，引流管拔除，放了根细管，天天挂甲硝锉和罗氏芬，不知为何颈部还有一硬块一直不消，压迫不痛，昨天还变大了
头颈外科	半个月左右做b超查出来颈部有个3厘米大的长条形淋巴结，这几天总感觉颈部哪里不舒服 不是疼，请问这个严重吗
肝胆外科	门诊诊断胆管恶性肿瘤，出院诊断肝内胆管炎石，胆总管扩张，现已经手术胆囊切除术及肝部分切除，术后一周出院，出院后一直断断续续有高热，一会退，一会上，这种情况正常吗？是什么原因，高热与胆汁影流有关系吗？胆汁引流袋需开还是关着？现因高烧，已经急诊挂头苞消炎可以哇？后续应注意哪些问题？
耳鼻咽喉科	喉咙痒咳嗽挂水一个星期，还不见好
眼科	现在是1岁半的小孩，6月20号左右被烧烤的羊肉串的竹签子戳到眼皮，现在仍有一小截留在眼皮上，肉眼可见有黑色印子（可见照片），长度不超过1cm，用手触摸可感觉到有细长条的异物在皮肤中。想请问1、需要立即取出异物吗？2、如不取出，后续一般会如何发展？3、若要取出的话，需要怎样治疗？4、如去医院就诊，挂哪个科室合适，如果看眼科的话应该看眼科的哪个分类？
神经内科	头晕，犯恶心两天左右
头颈外科	最近几天，朋友发现我右边脸有点肿，请问这要挂什么科室，小时候得过急性肾炎！
头颈外科	请问看淋巴看哪个科室？
整形科	交通事故鼻子粉碎性骨折，能治好吗，我也不知道怎么才能约到您，请问您星期几在医院。
神经外科	我家人出车祸开始出院后可以说话，回老家晕过去了一次，就不能说话了，1月份装了头骨以后，还是这样的，还有癫痫情况发生，想去您们医院看看这样的情况挂神经外科还是内科呢，能否恢复以前的样子，
头颈外科	父亲，今年57，一年前，颈脖后长了一个疙瘩，但很小，也不疼，也没管它。最近，疙瘩变大了，还疼，有时候连着头也疼。请问这是什么情况。去医院，挂什么科室？现在因为疫情，医院很多门诊停了，有其他缓解或者治疗的方法吗？感谢
疼痛科 麻醉科	我妈妈66岁了，有好几次骨折，前年做了12椎体成型术后，胸前肋骨下面一圈到背后都痛，诊断有压缩性骨折，退行性骨折。有骨质疏松，现在肋骨下面一圈都痛已有两年了，每天不能做事，咳嗽，打哈欠都痛无法正常生活。在我们当地三甲医院说是肋间神经痛，吃了普瑞巴胶嚷没有用，今天建议我妈妈住院做微创手术。我不知道做微创能治好吗？我妈妈身体不好，刚刚8.月8号出院的。
耳鼻咽喉科	得了梅尼埃病可以挂注射安基酸
肝胆外科	今天查出来考虑肝癌肝内转移！麻烦问下约的8号的专家号，现在去该医院急诊，会让住院吗，目前身体出上腹隐痛，无任何不适
普通内科	我今年42岁了咳嗽挂盐水也挂了什么都做了老是不好
口腔科	请问最近起床嘴里觉得很腥味，吐下口水就如图所示有血丝，多吐几次口水后就没血丝了。嘴巴就没那么腥了。以前有慢性咽炎，最近起床嘴巴味道很难受，是否和熬夜和喝酒啥的有关？是否咽炎又患了？那口水里怎么会有血丝和腥味？
泌尿外科	前几年查出肾上腺上有一脂肪瘤，虽长得慢，但是一直在长，想下个月去合肥做手术，冬天手术好不好？
肿瘤科	咨询人，女，1961年生，身上有五处脂肪瘤（其中一处在上唇至鼻孔处，已经切除，良性；另四处在背部和腿部，影响运动），因为以前也多次长过脂肪瘤，担心身上除了两处明显的脂肪瘤还有未发现的，想咨询一下是否可以做一下全身排查？如果可以，应该去哪个医院，挂哪个科室的号？如果多次长脂肪瘤，是否需要介入治疗？
骨科	在家里跑跑玩的时候摔了跤，双膝跪地似的摔跤，平时也经常这样两脚跪地上了，然后晚上睡觉的时候叫了两声叫脚疼，这几天发现跑步的时候有点一跛一跛的，问他有没有哪里疼，宝宝说不疼！别的都很正常，就跑起来感觉一跛一跛！不知道什么原因，准备去医院看看，挂哪个科
神经内科	睡觉前躺床上，孩子腿无意识抽动
妇产科	本人32岁，子宫肌瘤变大了，要去上海红房子医院，我应该去哪个科预约挂号
疼痛科 麻醉科	有时腰痛，有时背痛，以背部疼痛居多。白天活动中不明显，晚上睡觉背部疼痛特别明显，很难入眠，导致我晚上只睡3-4个小时。在县城人民医院拍了片，也吃了药，不见疼痛好转，看图片就是拍的片子。我想问这种是什么病，属于什么科，我想去省医院看专家，实在是睡觉疼痛。请告知
神经内科	到2020年1月13日，12周岁整，男孩，内蒙本地医院尚未确诊是否是失神性癫痫，我想问问，我应该挂小儿内科，还是神经内科
妇产科	年前有感冒发热38扁导体发炎，挂一天水就没发热小年夜有点鼻塞又去挂了一天，这两天喉咙有点痒有痰，而且总要打嗝
神经外科	突然晕倒，醒来后不认识人，CT显示有4cm大小阴影，现阶段不知道挂什么科室，怀疑脑积水脑肿瘤脑肿块
普外科	本周一起床后发现左侧后背最底端的一根肋骨末端按压有个包，按压有点酸疼，周三上午挂普外科，做b超，无异常。周四挂胸外科，说没有大问题，如果不放心就做个CT，因在备孕阶段，所以没有做CT。周五起床后，发现咳嗽和深呼吸都会带动左侧后背肋骨疼痛。其他部位都不疼。上周感冒咳嗽，目前已不怎么咳嗽。不知道是否是引起肋骨疼痛的原因。
口腔科	智齿长出来一半，想去看看能不能拔了。应该挂上海9院口腔科的什么分类
内分泌科	大概一个月前的某天，左侧扁桃体附近突然毫无征兆的疼了起来，当时没在吃东西，也没有异物卡住，不是点状的刺痛感，是那一小片都隐隐的疼，持续几分钟左右感觉渐渐消失。上周有一天还是大概的位置，又出现了一模一样的症状，也是突发，也没在吃东西，一样几分钟之后感觉消失。第三次是刚才吃晚饭时，这次是右侧扁桃体连同周围一大片突然疼起来(但感觉与吃饭无关)，痛感比之前强烈，甚至感觉那一片器官和组织似乎都要垮塌下去，几分钟以后就渐渐没感觉了。平时和痛发是吞咽都无异物感，未感觉有其他不适。请问这种情况去医院应该做何检查，是挂耳鼻喉科还是甲状腺科更合适？手指指的位置是大概的疼痛处。
骨科	之前有颈椎病，这次是肩膀到手臂有一根筋酸痛，头一转就痛，手夹菜还会发抖我想去医院看 是挂神精内科还是骨科
神经外科	结果【检查描述】：颅脑内两侧大脑实质和小脑未见异常信号。各脑池及脑室未见扩大和闭塞。脑沟脑裂无增宽，中线结构无移位。垂体左叶见一长径约9mm的结节，T1WI低信号，T2WI高信号，增强扫描轻度强化。双侧筛窦、额窦粘膜增厚。【检查结论】：垂体左叶结节，建议专项检查。双侧筛窦、额窦慢性炎症。
眼科	眼睛眼底没毛病，去医院说是让查查神经方面的问题，双眼现在是有的时候有疼痛感，干涩，左眼眼皮无力睁不开，左眼有轻微白内障，双眼眼球不能上下转动，有的时候头疼，头疼的时候眼睛就疼，头几年去哈尔滨查说是眼神经麻痹，现在打算去看看，但是不知道该挂眼科，还是神经科。
肛肠外科	国庆期间连续好多天一直坐在床上没怎么活动，过后就感觉屁股、尾椎骨附近有点疼，肛门一直有一种刺激感，就是一直有排便的感觉，但又排不出便，这种感觉已经持续好几天了。
血液科	乙肝大三阳多年，十月五号腹泻，发烧，头痛，一开始按急性肠胃炎治疗，十月六号血常规，血小板低，白细胞遍低，十月八号在余姚人民医院血液科住院治疗，四天后本人要求出院，回家后一直在吃抗病毒和升血小板的药，十一月八号复诊血小板还是低，十一月十二号再次到余姚人民医院复诊，看过肝炎科、内科，肝胆胰外科周建春主任的号，周建议脾切除
皮肤科	女 29岁颈后皮脂腺囊肿，无感觉，表面无异样，但缓慢增大。请问应该去挂什么科，怎么治疗？
神经内科	10月15号洗头没干，晚上就睡觉了，16号头开始痛，18号上海市北医院就诊，ct没问题，有发烧38.7，静脉注射头孢，20号开始小便不好，23号去上海十院，挂肾科说感染引起开头孢，神经内科做脑电图没问题，25号小便好了但头还是痛去华山医院神经内科和感染科，说病毒感染开抗病毒药，11月2号去同济做ct、核磁共振，腰穿都没问题，11月12做血管核磁没问题，做完后头晕一直到现在，头也一直痛，
疼痛科 麻醉科	咨询一下，昨天我有去做检查，由于胎停，要做人流手术，昨天检查的，刚刚出了结果，如果下午过去的话能做手术吗？还是去到了再预约时间
骨科	最近感觉膝盖疼，有点乏力，这可能是什么病该挂什么科
肝胆外科	肝癌晚期，肝硬化，肝功能差，血氨100多，肝性脑病，靠挂水，白蛋白维持
中医科	严重失眠是需要挂什么科室？
急诊科	郑好，打搅了，我老公昨天打篮球，臀部着地，当时一下站不起来，只能平趴着，昨天吃了芬必得，今天可以站立行走比较吃力，尾腰椎部位疼痛。今天拍CT，急诊科让住院马上手术，想问问郑是否需要住院治疗，还是可以保守治疗。
神经内科	脑梗塞后，进来有头晕头痛症状。
妇产科	挂吊针的时候总是咳嗽。
疼痛科 麻醉科	我母亲两腿上肢周围神经痛，针刺感，灼烧感，疼痛最严重区域是屁股周围一圈，疼的时候明显有筋凸出，一年前左背部生过一次疱疹后左腿症状减轻，现在又双腿疼的厉害
眼科	怀孕初期，刚确诊的。一个月前眼睛发痒，用了珍珠明目和复方熊胆滴眼液，有所好转。近一周内，又复发，眼睛奇痒，有上呼吸道感染症状。挂眼科之后说是过敏性结膜炎。怎么缓解眼睛痒的症状？可以用哪种滴眼液？
骨科	左右腿粗细不一样，右腿无力，容易抽筋，爬楼梯5层右腿就开始酸痛，跳绳单脚跳，左腿能跳很多下，右腿的话跳三下就不行了，感觉不平衡用不上力。只要鞋底稍硬，走路时间一长，左脚内侧脚底板有条筋吊着一样的感觉。经常觉得右腿不自在，大腿有异样感，请问我这情况可能是什么毛病？去医院该看什么科？
肝胆外科	我家长辈（女，1953年）体检时候，肝胆有问题。最近两天她说胆囊有点疼。昨晚疼了一个晚上。请问哪个医院的哪个比较合适看这个
肿瘤科	肾上肿瘤是挂号挂肿瘤科哪个科室
口腔科	孩子说话吐字不清晰，我们要挂什么科？
性病科	高危1个月检测艾兹病阴性夜里睡觉盗汗拉了几天稀一天好几次，2个月后大腿胳膊肌肉关节持续酸痛浑身无力咽喉痛恶心食欲不振20多天，洗热水澡时身上的老旧伤疤出现血红色，最近几天脖子上又长了10几个红包，后背上也有
血液科	颈部多处淋巴结肿大一个多月，经常焦虑
疼痛科 麻醉科	五年前和人打架 屁股左边打针的那个部位被敲了一棍子到现在时不时的有时候会有不适有时候很酸很无力， 动的时候哪里会痛 有时候累了或者晚上空调太冷起来也会不舒服坐长途车更加明显酸痛酸痛坐着里坐那里都不怎么舒服
血液科	就是今天我突然发现你腋下出现了一块疙瘩，按着痛，会不会是不是淋巴瘤
肿瘤科	2016年2月行右肺腺癌根治术，术后分期1期。2016年7月发现脑（右枕叶）、骨转，基因检测EGFR 19突变，行脑部、骨陀螺刀治疗，并口服易瑞沙至2017年12月。2017年12月复查CT示右肺门肿块增大肺不张。2017年12再次行基因检测示T790M突变。2017年12月开始口服印度版9291。2018年3月CT复查左额叶小结节。2018年9月行脑干、左额叶放疗。抽血基因检测EGFR 19突变、HER2扩增、TP53突变。2018年12月支气管锐肺部肿块活检，病理示腺癌。2018年12月15日-2019年2月22日行卡铂+培美+贝伐化疗4周，期间三周耐受尚可，第四周后每天呕吐，头晕头痛背痛。2019年3月20日复查CT示右肺病灶大致同前，右侧胸水较前增多，多发骨转移同前，MRI示脑内多发腔隙性梗塞灶，PD-L1(22C3抗体)示50%表达，期间头痛、背痛明显。2019年3月22日行信迪利单抗+长春瑞宾每周口服，现头痛好转，但呕吐未有改善，开盐酸昂丹司琼片每天两次，但未有改善，每天仅能吃点稀饭，但都呕吐，生活质量很差，望能给点建议能止住呕吐。有病友说服用阿瑞匹坦胶囊，请问可否服用能否改善病情，怎么服用。
呼吸内科	我外甥25岁啦，前段时间感冒发烧一周，先咳嗽，ct，彩超显示肺炎引起胸腔积液，现在市中医院打针治疗一周，中间抽水两次，咳嗽气短症状不见明显好转，又说可能是结核性胸膜炎，请问现在该怎么做，另外ct，彩超，抽水化验不能确定是不是结核性胸膜炎吗？
肝胆外科	女56岁，四年前切除胆囊，近两个月吃啥吐啥，枣阳医院检查说胆囊蛔虫，一会又说不是，准备到武汉的医院，同济协和网上挂号，都没开通，我该怎么挂号，明天人就到武汉了
神经外科	二天前手臂疼，今天洗衣服突然手不好使，不能动，手臂能动，意识清楚，头痛，后脑后侧痛，想明天挂吉大二院心脑血管外科可号满了
肝胆外科	肝血管瘤11厘米，不知道挂哪个
肛肠外科	我妈妈67了，有20多年的痔疮，最近疼，去医院的话，应该做什么检查？
妇产科	我没有生过孩子，人胖，我想查一下输软管通不通请问挂什么科
血液科	白细胞高，挂瓶消炎下降不明显，后做穿刺，现在上传检验报告问问什么问题
普外科	说这是丹毒，不知道您能看吗？如不能那么我要挂什么科
影像检验科	检查身体缺什么钙。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
肛肠外科	最近两三周一直大便出血，今天开始有点小腹不舒服，想问下什么原因？我该去看哪个科？。
口腔科	拔出智齿，请问挂口腔科哪个门诊
急诊科	想问下。我要检查血常规、乙肝两对半、肝功能、肾功能要挂什么号？谢谢
呼吸内科	从2月13号晚上就发烧，那段时间放假去海豚岛玩，回来就发烧了，38.5度，出汗，过几天没退烧就买了点药，没用，又烧到39.7度了，后来回来天天吃退烧药，退烧之后又接着发烧，就去了医院，一天挂13包液体，早上去挂到临晨两三点，挂的水肿，还尿不出来，住院后一周好点了，就出院了，上班后又发烧了，又烧了一个星期，后来发烧的时候就冷 越冷烧的温度越高。头昏 有时耳聋 关节疼 关节也不是一直疼 到处疼 有时候脚趾头都疼，没咳嗽没痰没鼻涕 除了发烧 心慌 觉得自己心脏不舒服 其他都没啥症状 大小便正常 说发烧就要去呼吸内科，还检查了各种血液检查和大小便 什么血培养 细菌培养啥的，刚开始说过白细胞太低，后面说高，再后面又说正常了……
血液科	舌根，舌头，口腔情况，舌缘侧经常被最里面牙齿挂裂。淋巴结从9月初感觉肿大，9月14日五院B超查结果：颌下，腹股沟有。10月8日，中山医院查结果：颌下，颈部等，腹股沟，增多，量增加。今天在接近锁骨也摸到了。其中有一8*9
精神心理科	吕是我啊，你应该有印象的。这几天咨询过2次了，觉得你的说法我比较信任，今天去拍了个普通的颅脑ct，血常规，血压也测了
肛肠外科	2016年怀孕，肛门附近有一个小尖角肉肉2017年顺产后，小尖角肉肉变大，变成了一个小肉球，按压无痛感不影响日常生活，体检建议随访，变大需要关注2019年如下图，变大了，且日常上厕所会碰到，特别是生理期，按压没有痛感，但是很不方便，期待处理建议～
内分泌科	我2016.09.19在东方医院孕前检查的时候发现TSH4.47，5天后（2016.09.24）在中山医院复查，各项指标正常，说可以备孕，所以也就没吃药。2017.05.10号在东方医院检查早孕顺便测了下TSH4.49，2017.5.11挂东方医院内分泌科复查TSH3.39，甲状腺球蛋白抗体194.8。有2个问题想咨询下第一，是否还用去其他医院复查下？害怕因实验测试方法不同造成结果不同。第二，我末次月经4.14号，现在怀孕4周+3天，我现在一直没有吃过优甲乐，是否需要吃优甲乐？若吃优甲乐要吃多少片？多久复查一次？谢谢照片是按检查时间顺序排列的。饮食上应该注意什么。
风湿免疫科	干咳，发烧38度9，浑身没力，挂水3天，症状无缓解
呼吸内科	女性，21岁，目前发烧38度不退。昨天中午为低烧37度多，昨天晚上1900左右开始到38度，有时候38.5，精神状况从昨晚2230之后良好，此前一直头昏脑胀。去了社区医院，开了有蒲地蓝口服液，新康泰克蓝色。由于昨晚2300发烧38.5，所以服用了布布洛芬悬液10毫克，但效果不佳。
血液科	开始为胸部疼痛开始的，送医院检查检查出骨髓肿瘤
耳鼻咽喉科	右边喉咙象针刺一样痛、放射到右边耳朵，起来站立疼，不能说话、牵扯到那根筋疼，次数频繁，挂号时能挂有治此症状专家。拜托！
烧伤科	家里孩子被开水烫了，昨天上午发生的，自己给她用的药，孩子两岁！
呼吸内科	肺炎很长时间了，现在还有这咳嗽，身上没劲，去医院是挂呼吸内科吗，当天挂号能拍上片子吗
神经外科	我想咨询关于颈椎病方面的问题，十几年前患了脑膜瘤，当时做了开颅手术，已康复，近期几个月以来，经常颈椎不舒服，头晕，头疼，睡眠一直不好，平时拿些药，挂点滴就好了，今天在医院做的检查，麻烦帮我看下
普通内科	低烧挂水(阿奇霉素)不退，呕吐厉害，已排除新冠肺炎
肿瘤科	我儿子几年前做了疝气手术后，腹股沟长了一个很大的瘢痕疙瘩，现在我想去你们医院做手术加放疗，治疗这个瘢痕疙瘩可以吗？能帮我安排吗？因为最近他这个瘢痕疙瘩一直流血化脓，请求帮我安排手术好吗
乳腺外科	腋下大概疼了一个星期多，一开始是洗澡的时候脱衣服，一抬手，感觉到腋下疼痛，没怎么在意，连续2.3天都这样，用手摸有硬块，感觉有鼓起的异物，用手碰的时候感觉疼痛，平时不抬手，没有大幅运动的时候，没感觉到不适
耳鼻咽喉科	目前在****院做检查 结果出来 想转到贵院 想了解一下我应该挂哪个科室 我看没有耳鼻喉科 是应该挂放射科嘛
骨科	想给9岁男孩测骨龄，挂什么科合适？
耳鼻咽喉科	扁桃体发炎，昨天开始严重，未做检查，吃阿莫西林胶囊。病情正在加重，目前鼻子不通气，有鼻涕白色 有时候带血 目前尚无咳嗽乏力症状，但是扁桃体发炎的那块有往下走的迹象想问一下需要挂吊瓶吗？如果需要的话要挂什么药
妇产科	我想查宫颈，还想查肝和乳腺，挂什么科啊
整形科	今年9岁男童， 左耳里出生就有胎记，黑色不平滑有毛，随身体成长同步增大。没有明显变大，网络上看好像这是黑毛痣，不知道是否需要治疗，拿不定主意，望专家帮忙给下建议,谢谢
呼吸内科	您好我从过年前开始感冒到现在一个多月了一直没好我有过敏性鼻炎这期间去过宁海第一人民医院和中医院都去看过且打了点滴一点效果没有我平均每天要打几十个喷嚏不停的流鼻涕有时清水鼻涕但是会比较浓稠偶尔也会黄脓鼻涕最夸张的时候一天一百多个喷嚏药也吃了差不多十天喷雾也用没有效果有时候打喷嚏擤鼻涕的时候耳朵会耳鸣脑袋会晕我真每天难受的不行帮帮忙吧
眼科	孩子三岁，现眼睛红，有膜状在眼睛内，该挂那个科室
乳腺外科	右边腋下有肿块 按起来有疼痛感 大于半年前就有了 有变大 最近左边腋下也有了小小的肿块
肝胆外科	诊断肝损伤，建议做肝穿刺，我想请问上海哪个医院这方面比较好？应该挂什么科？烦请帮忙看看出院小结报告分析一下病情，看看下面具体该怎么治疗，
中医科	根治旱泄阳瘘中药方。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
急诊科	一个星期之前就发热，不咳嗽，后来扁桃体发炎，就有点咳嗽，前两天挂水，昨天也挂水，今天又三十七度二了
感染科 传染科	我想咨询关于肺炎方面的问题，听说上海华山医院治疗肺部真菌感染很专业的，不知道挂号要挂哪个科？
普外科	最近发现有个肩膀上发现一个五毛钱硬块，不疼，没变大，在****，一位副主任摸后说是纤维瘤可能性大，没有任何仪器检查，仅仅摸了下，选择天气凉爽后门诊动小手术，请问我去大医院看，挂号挂什么科室，我这个要不要紧，
肝胆外科	我一年前因为胆囊息肉做的胆囊切除。术后一天我手撑了一下床就感觉体内什么爆了。然后就感觉整个腹内尤其是下体附近有烧灼感，血压降低，伴有高烧。后来一直挂水消炎。又过了几天肚脐眼开始拱脓。一直换药一直有脓。后来肝脏又开始疼。拍片说好像是血管瘤。当时问也很不耐烦说血管瘤没事。后来我一直吃肝苏颗粒但是肝还是越来越疼。大便次数越来越多越来越频繁。同时有头晕和乏力，精力不好。最近看了一下uptodate说这些症状当时可能有胆漏。可能只是手术不想负责所以才说没事。想请问现在要怎么处理？我现在在上海。要去哪看病也可以安排。
儿科	我家小孩11个月，从大概四天前开始身上出现小孩手掌大小红色区域，区域里面有明显的一个个小包，而且有一些小包连在一起了，使这一片区域有轻微浮肿的现象。这种现象大概过一两个小时后会自己消失，且看不出任何残留痕迹，然后几个小时后又会出现，而且出现的位置不定，麻烦帮忙看一下这是什么情况？是否需要去医院就诊。从前天下午开始，孩子开始发烧，不知道和这个东西是否有关系。
疼痛科 麻醉科	39周岁，本月6月1号来的例假，量很多，不记得是2号还是3号，我的后背右边开始疼痛，是神经痛的感觉，不是持续性，但是疼痛难忍，我自己想一定是多年的肩周炎又复发了，但是疼了两三天还是持续，这种疼法是之前没有经历过的，右边后背疼两三天后，接着右边的腋下淋巴，和右边的乳腺也开始疼，疼痛一样的，刺痛型的，一跳一跳的疼，后来就到淮安市清江浦区妇幼保健院看，（6月6号）做的乳房B超，并把疼的位置和疼痛感告诉给说是我压迫神经导致的后背肩周疼，建议我去推拿改善，吃痛血康胶囊，乳房还让我吃乳癖消片，吃了两三天还是无一点改善，直到今天11号下午去了淮安市第二人民医院挂了乳腺科，诊断带状疱疹
风湿免疫科	疼痛科检查出强直吃药后复查换风湿免疫科好吗
皮肤科	头皮痒，刺痛，脱发严重，应该去医院什么科室检查，
心血管内科	孕妇挂崔生药会不会脸红
肝胆外科	怀孕5个多月，前两天吃多了上腹部疼痛，去医院做b超有胆囊炎和胆结石，这两天一倒吃多了和吃油腻了就吐。今天早上吃了一个鸡蛋和稀饭发糕，又吐了，这是怎么回事？是不是我的胃出问题了？
整形科	眼周有泪沟、脸上有痣和斑，想一天内在上海九院手术解决，应挂哪个科，做什么手术？
血液科	晚上在家时突然头晕心悸，自己感觉可能低血糖，就让家人跑了红糖水，刚喝完就吐了，脸色惨白，无法自己站立，送去五院急诊，检查后发现红细胞偏低，而且中性粒细胞偏低较多，淋巴细胞和嗜酸性细胞偏高。诊断为营养不良，贫血。只给开了氯化钾缓释片和三坳片，让平时多吃橙子和菌菇类。今天去查血常规，发现情况无好转，红细胞更低，中性粒细胞仍然偏低较多，白细胞偏低，淋巴细胞和嗜酸性细胞偏高。最近乏力，疲劳，口腔溃疡两次，咽炎。
呼吸内科	我儿子两周岁➕4个月。大年初一一大早发烧，最高39.8度。期间有服用美林，有退烧，但不一会儿又烧起来。测得耳温，体温高时就没精打采，体温降下来一点时，精神就好一些。之前孩子的爸爸有发烧感冒，有挂水，但有和孩子保持隔离。还是发烧是否考虑病毒？因为不敢上医院，也没法做血常规确定。
头颈外科	主要是淋巴结肿大，说要切片化验，另有糖尿病，高血压，乙肝想到你们肿瘤医院来检查，不知挂什么科
肿瘤科	妈妈70岁，7月胃癌晚期做了胃切除，现只剩很3分之1块胃，出院后只能少食多餐。7月25号出院前身体检查，小弯侧淋巴结转移，建议出院后半月去挂肿瘤科，可能要化疗，由于身体不太好，到现在一直没去做化疗。9月初来龙华医院挂了您，您开了中草药和芪珍胶囊，28天的量。婆婆在家吃了二周左右自己停了，说是吃了药后，饭吃不下了，身体明显瘦了，请胡指点下现在该如何用药。
肝胆外科	去年九月在江阴第五人民医院做过胃癌症手术，胃彻除了四分之三，出院后在家休养了半个月，在医院开始做化疗，前7个疗程，不错，人也很精神，做了第八个疗程后不到一个月，小便发黄，去检查，做了CT，磁共振，B超，说胆总管发炎，堵塞，在医院住了十天，说回家休养，是否有好建议，去挂那个科的号，要把以前的病历一起带来吗？
感染科 传染科	康我昨天问过你的，可以留下您的联系方式吗？我妈妈年纪大了，网上挂不了号，听说唐都医院挂号很难，我想问周二上午去一定可以看到吗？留个电话我妈妈好联系你，打扰了
普通内科	有1年时间了 牙龈老是出血 去牙科诊所看过 洗过牙没用 也清理过牙结石也没效果 去当地的卫生院验过血常规 也没啥问题 我现在是不是要去内科看看吗？ 人精神不是很好 有点虚 腰酸 脱发有点严重想去检查一下肝功能和肾功能 内科又分好多种不知道挂那个科室
乳腺外科	丈母娘在本地医院检查 大概情况查出乳房有癌变可能 具体情况如下图
中医科	我总是在月经来前肚子会腹痛，可以用中药调吗？
整形科	十二号做了面部线雕，今天下午右边脸变得特别软，一按一个坑，线体下滑游动，走路特别明显（女，27岁）
口腔科	口腔分泌唾液的腺体有结石，去贵院看病，需要挂口腔科的哪一科呢？
眼科	我女儿7岁多，2018年年底发现眼睛视力下降，第一次在爱尔眼科用美多丽散瞳检查后结果是左眼近视没有，散光25度，右眼近视50度，散光25度，建议配镜我们没有配；寒假2019年2月23在荆州中心医院用阿托品散瞳检查结果是左眼近视25度，散光50，右眼75度，散光50度，建议配镜，配镜后单眼视力均为0.8；配镜一个月后镜片损坏严重准备重新配镜，发现左眼视力下降，在华夏眼科用美多丽散瞳检查后左眼近视50度，散光75度，右眼近视75度，散光100度，检查结果左眼近视增加25度，但是左右眼的散光度数增加，但配镜后单眼视力左眼1.0，右眼1.0只有视力表边上的几个看不见，当时提出质疑，的解释是散光会增加，也有可能前两次检查散光都没有配足，犹豫之后还是按检查结果配镜。现在配镜已有5个也想在上学前检查暑期一直挂不到您的号就想在网上问问，散光增加是什么原因?有没有抑制增加的方法?能否加号当面看诊。谢谢!小孩平时不看电视和手机，有学钢琴，写字姿势头有点向左偏
风湿免疫科	2016年有过结核治疗，吃个8个月抗结核治疗，恢复以后就停药不服用了。后期每年都会定期拍CT ，抽血检查。今年3月份的CT 检查也看过上海的肺科医师，告知我的肺部感染跟风湿免疫有关。7月也拍了CT 单，初步诊断为：简质性肺病。8月3号检验抽血结果是（抗核抗体阳性1：640）想找陈医师您确诊下病情，
妇产科	年前就是因为病毒性感冒发热一直挂水，后来好了但是一直都有点感冒，现在最大的问题是要呕吐，但是吐不出来，这种情况要吃什么药吗？
肛肠外科	大腿根部靠近肛门处起了个包，小指大小，很疼，不敢走路，是怎么回事，需要挂哪个科
儿科	宝宝产后45天，一边耳朵自出生就有折叠，拉扯可以正常复位，一放手就又折叠，产后复查儿科保健门诊建议去医院矫正。应该挂什么科？耳鼻喉科还是儿科？
血液科	血友病。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
心血管内科	喉咙和胸口有跳动的感觉。晚上睡觉特别严重，白天没有特别感觉。晚上不好睡。人总感觉不舒服。睡觉一二个小时就会醒
神经内科	最近手抖的 比较频繁 一紧张手抖的更厉害 尤其是生气紧张时候 不知道这是不是帕金森 是不是挂神经内科 做个确认？
妇产科	21号开始咳嗽23号发烧夜里烧到38.6然后挂青霉素消下去了一直反复低烧，一直在挂青霉素有两张验血报告
普通内科	最近几个月老是拉肚子，怀疑是长期乳糜泻，想去做一个全面的食物不耐受检测，应该挂什么科？
血液科	李我爸患急性髓系白血病M2，经一期化疗后中西药调理两周，但病情没好转甚至身体状况越来越差，反复发烧，头晕无力，呼吸都喘不过气来，本来打算挂您的号诊治，可是现在他已经虚弱得住进当地县级医院输血了，没法前往广州，但当地没血液科也做不了任何的诊治，咨询过贵医院又没床位，不敢让他过来。现在我把近两周血常规发给您看看，希望您能帮我分析一下我爸的病情，再一个我想知道针对这个病情我该让他做中医调理还是再次接受化疗为宜？
中医科	段您好。我是患有鼻窦炎和分泌性中耳炎，在上海耳鼻喉医院去了四次，均到现在没有多大效果。图片是4次去的病例，按顺序来。第一次是2016.11.22，因为右耳突发性的耳聋，听力几乎听不见，然后去医院看了查出是鼻窦炎和分泌性中耳炎，开了吃的药和喷鼻的，右耳听力好些，但是仍有耳鸣现象；让吃完药后去复查；也就是第二次2016.12.7，还是开了一些药，说下次没什么事可以不用来了，在不到10天，突然性的感冒了，流鼻涕严重，最后流到眼泪都疼，只好再去了一次，挂的耳鼻喉中医，前两次是耳鼻喉专科；第三次是2017.12.16，看了下，开了药，吃了赶紧耳鸣现象仍然存在，耳鸣也比较重，本想不去了，因为耳鸣影响到生活，又去了一次，还看的是中医科；第四次是2017.2.14，开了一些中医和西药，结果还是不理想，实在是无奈了，钱花了不少，更花了很多时间，影响生活和工作。在此真诚的请教段真的不知道如何是好，因为刚毕业，没什么钱，一点钱都花看病了，所以在这里希望段给予治疗和意见，非常感谢！！！
神经外科	头晕，坐着不晕，起来走动半小时头晕
眼科	宝宝突然眨眼睛不停，症状有11天，之前清嗓子有两个月，不确定是否因为咳嗽引起，挂眼科说视力正常，儿科查了血项说没问题，现在想确症是否是抽动症，3月31号您的号已满，是否可以加号？
普通内科	肚脐右侧，大约一拳头距离每个月偶尔有一两天隐隐作痛，过段时间又好了，疼的不厉害，就是有点涨涨的感觉，疼痛时间一般是晚上，白天没什么感觉，这个状况有两三个月了，这个什么原因，如果去医院挂号应该挂什么科？
心血管内科	脚踝肿，已经连续两三个月了，没有扭伤
中医科	身上容易热，走路的时候胸口很闷，好像一口气憋住一样，然后感到非常热（由里到外的热），就好像肚子里有个火炉在烧，不一会就满身都是汗，根本停不下来，有风吹过的话甚至都能感到冷，但是体内明显是热的，流下的汗也是冷的，即使在天很凉快的时候也是，走一回路就体内像火烧一样，然后就大汗淋漓。不过吹会空调，汗很快就没了，反正就是不能动，一动就发热，出汗。有时候，身上也会不自觉地阵热，所以一直得吹空调。请问这是什么原因引起的，以前以为是阴虚，就一直吃知柏地黄丸和玉屏风，一瓶都快吃完了，也没什么效果
血液科	贫血严重是什么症状。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
急诊科	咳嗽从12月底开始咳嗽，到1月5还咳嗽，怎么回事？？
中医科	我家宝葛西术后八个月，三个月的时候直胆就正常了，但是在半个月前查肝功能，直胆谷丙谷草转氨酶都升了，但是白细胞和CRP正常，郑珊主任调了优思弗的量，一次二分之一！服用半个月后，GGT降了，但是直胆谷丙谷草仍然在上升，请问这种情况怎么办？有对比图
风湿免疫科	两个膝盖肿胀蹲不下去然后长时间坐着或者站着也会僵硬 。屁股后面脚踝也不舒服。然后腰下面也疼 起床的时候我今天十九岁男前段时间腿伸不直 脚踝疼不能用力。走路都得弯一点点膝盖走
心血管内科	心脏，大脑挂什么科比较好
普外科	请问腹部疼痛我应该挂哪个科室？
消化内科	长期间断性胃疼，检查过有胃糜烂，吃过药感觉疼痛就没吃了。螺旋杆菌超标，也吃过药，可是没好，近期胃疼不止，返酸，胃胀，感觉不消化，大便也很难解下来，请问预约哪个诊室？
肛肠外科	一周，2点方向有个肿块
急诊科	5月18日发烧39.3，****医血常规等检查，称细菌感染，头孢替安1g挂了四天好了，但大便一直青色。今天5.29发现又有温度了38.3。现在来儿保的路上，这个时间我应该挂什么科室的号？
眼科	我视力下降，看东西都模糊，我需要去哪个科看？
头颈外科	颈部静脉畸形。颈部淋巴发炎。
妇产科	怀孕，19号940多，23日小于1050，B超看不到孕囊，昨晚发烧，吃了退烧药和消炎药，晚上刚上厕所有这个，要紧吗？
心血管内科	出生时黄疸高住院，一并查出房缺➕动脉导管未闭，4个月时复查房缺已自愈，动脉导管未闭还是存在，但是小了一些。前两次都是在县级市医院，现在孩子6个月了，想到省儿保去进行更进一步的复查，不知道挂什么科的专家？
妇产科	请问下在卫生院建了小卡，想在一妇婴生建大卡，一妇婴还未做过检查是在其他医院做了确诊怀孕的，是先挂早孕门诊还是可以直接挂产科建卡门诊
血液科	我父亲是一年前体检检查出全血细胞贫血，然后在云南省第一人民医院血液科检查，最后没法确诊。但是他现在需要时不时的输血，你能不能抽空帮我看看检查结果，如果可以，我能不能在网上挂一个号，带去你那里检查治疗下。
乳腺外科	乳房开始刺痛两天，不痛了又开始发热
普外科	疾病：锁骨上方有肿块只有憋气才能明显看到检查并非淋巴结病情描述：肿块在锁骨上5cm处，皮里肉外无疼痛。希望提供的帮助：想确诊一下这是什么病？去二院挂普外科吗？
中医科	咳嗽 头晕容易犯困
呼吸内科	间质性肺挂那个科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
肿瘤科	舌癌术后做了25次放疗，做了6次化疗，在第六次化疗时拍胸片发现肺部结节，做CT说肺部多发转移。又做了两个疗程靶向治疗，做CT未见肿瘤缩小，现在建议做免疫治疗（后续费用大）问：现在的病情还有别的治疗方案能帮到我？谢谢
口腔科	病人本月4周岁，2017年出现三次腮腺炎，去年发病两次腮腺炎，本周二又发病，之前在上海儿童医院治疗四次，后面两次都在闵行中心医院治疗，但给不出重复发病原因，本次建议去儿童医院或五官科医院，因为儿童医院治疗多次，效果不太好，五官科医院又不知挂什么科室的号，是口腔科还是什么科，请专家给予指导1：为何多次发病腮腺炎，什么情况造成的，作为家长改如何预防和注意？孩子去什么医院就诊那个科室才对症？
血液科	aptt部分凝血活酶活化时间47.4,我是月经期检查的
乳腺外科	检查时报告发现，见议进一步问诊或进一步检查
口腔科	顽固性口腔溃疡，挂什么科？国内哪个医院比较权威？
普外科	胃癌早期，需要挂什么科
风湿免疫科	急症期时膝盖肿痛，膝盖周边肌肉疼痛，左右膝盖轮流疼痛几天，踝关节疼痛有扭伤的感觉，内踝下部有明显痛点。膝盖发作大概每年两次，踝关节日常走路稍多即跛行，酸胀疼痛，偶有腰酸。臀部肌肉偶有酸痛、肩部偶有疼痛无法上举。 想知道是否风湿的症状，是否需要做检查，做哪些检查。
中医科	我这种脱发，需要检查些什么项目，比如想做个毛囊测试？还有我这种情况看病挂什么科，后续补救方法跟中药药物疗程跟哪科的跟进？植发的话需要多少单位适合？
乳腺外科	您好。我婆婆今天去社区医院做的B超，说乳腺长东西了，麻烦您给看一下严不严重。医院乳腺科明天都挂不上号，请问我们需要去挂急诊抓紧就医吗？
胸外科	我爸爸12月中旬查出浸润性肺腺癌，当时查了内脏b超，和骨扫描，好像暂无转移。本来一月四号准备去胸科医院进行手术，但是由于桥本甲减指标太低了不能手术，于是在家吃优甲乐调整指标，最近甲功五项指标已基本正常，想请问王教授，我爸爸下一步要怎么办？我们已经一个多月没复查了 ，不知道这个病发展到什么程度了。现在挂不到您的号，请问我们去医院是挂胸外科吗？您有推荐的吗？因为疫情也不敢贸然去医院，现在很着急。
精神心理科	孩子今年十一岁，男孩，10月起出现腹痛腹胀呕吐，大便次数多，便不尽症状，西医儿童消化科治疗，用药期病情出现反复，转中医治疗，除大便次数多外，其余症状消失。但一天十几次的拉持续了两个月，一般周一至周五早上开始，下午四点左右症状消失，周六周日一切正常，大便血常规腹部彩超检查正常
耳鼻咽喉科	每次用手指掏耳朵，感觉手指头湿嗒嗒的，不知道是水还是脓，想去复旦大学附属耳鼻喉医院检查，应该挂什么科室，哪个专家
内分泌科	高主任好，我之前在您处就诊过，4/16开始备孕，按您之前要求每天1片雷替斯，到5/14在您处复查报告单如图一，确认可以备孕并继续按1片服用到怀孕后或半年后复查。12/3医院确认怀孕，报告单如图二，三、四。甲功三项显示TSH值在正常值但不是最佳，妇科建议挂内分泌科确认是否调整雷替斯计量，请帮忙诊断，谢谢
烧伤科	1.1号烫伤，自己每天碘伏加烫伤膏，走路剧痛，请问是否需要医院处理
口腔科	全景牙片发现右上6根尖周囊肿，请问需要手术吗？挂口腔科的哪个科室比较好？
血液科	颈部无痛肿块，三个礼拜前在肿瘤医院的彩超结果，肿瘤医院普通门诊的说淋巴结太小，穿刺可能穿歪，隔两个月复查做一次彩超，但万一真的是淋巴癌这种岂不是耽误了病情？很恐慌。关键是未见淋巴门结构，很害怕。
肛肠外科	屁股蛋有个地方老接不了疤，坐在硬板凳上就特别容易破，不是包，没有凸起，有点脓和血，身体症状一切无异常，没有痒也不痛，吃饭睡觉上厕所都很正常。另外讲下我的病史，读高中时图片这里长过脓包，当时在门诊做过小手术，把里面的脓和血挤过，所以这里再也没有肿过，只是偶尔这里破过，两年前吃火锅我得过肛周脓肿，在市医院做过手术，说很成功，这两年也没有吃辛辣，生活方面没太大问题。个人想法，网上说有可能是肛瘘，但是我并没有肛瘘的症状，并且当时在肛门口做的手术，现在方位离的很远，这两个月内裤总是有点脓和血，所以我觉得结疤了就好了，但是没有，吃饭睡觉上厕所正常人无异。能用什么好的建议，如果去挂号，挂哪个科室
风湿免疫科	想了解一下具体要挂哪一科？免疫球蛋白E增高
儿科	您好：打扰了！小孩5周半，42斤，昨天咳嗽伴着气喘；3至4岁时，1或2个月会出现一次此症状，5岁时好多了，但近2个月又如此反复。去当地医院儿科查说是过敏体质，4岁时做过抽血的过敏源筛查，查出是粉尘过敏；开出的药都会是挂针加激素，（曾经试着不挂针加激素，但喘的症状更明显）吃开瑞坦、顺尔宁、做雾化；因4月2日为节假日，我是外地的，去杭州需3个小时，您是否上班座诊？或有其他推荐的药或治疗方法？此症状是否需挂其他的科室进行细查？小孩有鼻炎，1岁半时吃花生呛住，做过手术。
急诊科	母亲咳血，一晚上好几次，怎么办？挂哪一科
普外科	您好艾，我妈妈是3月14日来中山医院内分泌科看病的，检查出来左叶腺瘤，右叶疑似MT，去了普外科让我们预约您的好，但是预约挂号不上您，只能在这里问问您可以加号吗？近期我妈妈一直低烧持续了大半个月了，脚酸也没力气。
眼科	吕我父亲一年前右眼眨眼时会觉得里面好像有东西 眼睛不舒服三天左右头皮开始长带状疱疹 期间眼睛一直痛痒 在浦东医院挂水光照接受带状疱疹治疗 也看过眼科配了妥布霉素地塞米松等眼药水 自从带状疱疹好后右眼视力一下下降 看东西很模糊 瞳孔里面有一块三角形白色的斑块 麻烦您看看这是怎么了谢谢
眼科	眼科在线我想咨询一下我的黑眼球下方有透明色的小点点是怎么回事呢
整形科	面部长了一个这个东西，当地说是皮脂腺囊肿
眼科	山西省眼科医院做近视手术挂什么科
骨科	想去上海市第九人民医院做大脚骨整形手术，不知道应该挂哪个科室，是骨科呢？还是整外手外？
骨科	脖子肩膀很疼是不是颈椎的问题，又去医院的话要挂什么科呢！
神经外科	头顶部位出现凹陷，几个月前凹陷程度较小，现在凹陷程度明显增加，现怀疑影响视力。
疼痛科 麻醉科	我女儿（8岁）大前天说左侧膝盖处微痛，前天稍微严重。此前未曾摔跤或碰撞。昨天带她去医院拍片。说是关节炎开了碳酸钙D3颗粒。但今天好像比昨天更严重了。只能弯曲不能伸直。只要稍微活龘
性病科	女性淋病查尿还是白带
耳鼻咽喉科	喉咙疼 这是怎么了 要吃什么药？
肝胆外科	血氨高是肝癌吗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
中医科	李我每个月来月经一直断断续续10几天才干净，这个月16天才结束，每次要结束时候脐下小腹都隐隐胀痛，伴有腰酸，去医院检也没有说什么，开了点消炎药，这样情况反反复复好几年了，李请您帮我看看，谢谢
肿瘤科	史立新主任2013年就是在301您给我确诊的前列腺癌建议口服比卡鲁胺，肌注达菲林加上放疗，因为301只能门诊放疗，不能报销，无奈之下在中科院肿瘤医院住院做了放疗，放疗后六年来一直口服比卡鲁胺，肌注达菲林治疗，曾私自间断停药，化验PSA 升高后又用药，PSA 就降到正常值，最低降到过0.08去年10月复查 PSA 为36.5马上继续口服比卡鲁胺，肌注达菲林，三个月后复查PSA 为7.2去301挂了您的专家号，您考虑激素抵抗，让注射醋酸亮丙瑞林微球，一个月后复查PSA 为26.12，再次去301挂您的专家号，您建议换回比卡鲁胺及达菲林针剂用两个月后复查，(您说如果降不下去就考虑激素抵抗，把比卡鲁胺及达菲林都换掉)这次用两个月以后复查PSA 为36.85我最近在我们当地医院做了骨扫描未发现转移，做了盆腔核磁，提示前列腺已经萎缩的很小，未见异常。头胸全腹部CT 未见异常。因为自己家庭经济条件很一般，不想在没有任何转移的情况下一下子换成昂贵的阿比特龙。想请问史立新主任，看我这种情况适合换什么样治疗前列腺癌的药呢？
中医科	李，我这几天夜里睡觉老是好几次出盗汗，胸口到脖子都是汗水 ， 后来买了钙片吃了3 天， 夜里没出汗，但是早上醒的时候衣服也是湿的。 请问应该怎么办？
普通内科	感冒挂水_直咳嗽没好会不会引起肺炎
呼吸内科	从昨天开始喉咙有点痛，今天不痛了但是很痒，而且现在还感冒了,吃什么药呢
普外科	这几天乳房有点胀，今天乳房头也头点不舒服
泌尿外科	吴医师我母亲是遗传性的多囊肾，今年49周岁。这次是右肾囊肿破裂出血，目前血已经止住了，但是右肾一直不消肿，我母亲现在还是不能坐起来，不能平躺，更不能下床站立，故此，想先通过线上咨询判断一下目前我母亲的治疗方法。下边是我母亲这次发病的过程：1.24（年三十）下午腰感觉疼痛，然后就尿血；1.25（正月初一）早上去医院挂急诊，开了止疼药吃了就让回家了，让初五医院上班再来看；1.26和1.27，自己去药店买了止血和消炎药，吃后尿血情况有略微好转，但是我母亲吃了止血药后右肾感觉很胀；1.28（正月初四），社区门诊上班了，就先去社区门诊挂了水；1.29凌晨一点左右，我母亲实在痛的受不了，我和父亲又将母亲送去医院急诊，做了B超和血常规，只给挂了止疼水，说现在住不了院，要等白天上班，然后我们又回家了，等到8点上班后，肾内科说没有办法，推荐去泌尿外科做减压手术，但是去了泌尿外科说动不了手术，说只能保守治疗，挂了三天水后，血止住了，但是右肾迟迟不消肿，止疼药效过后依然疼痛难忍，并且感觉整个右肾像个大火炉，很热。
肿瘤科	彭我爸爸今年63，有高血压，2019年10月4号查出腹膜后肿瘤和有胃癌病灶，同月16号手术摘除后病理报告为恶性脂肪肉瘤，11月22号做了切胃手术，术后一个月复查的时候发现腹膜后脂肪肉瘤又长了出来，现在已经疼痛四五天了，下面片子是最近拍的，怎么办
肿瘤科	臧我爸爸目前通过PET CT 显示肺癌全身多发转移，现在最主要的问题是骨转移影响到了腰椎，骨质破坏，无法直立行走，疼痛难忍，非常影响生活质量。我比较犹豫是挂长征医院的肿瘤科还是骨肿瘤科呢？
肿瘤科	肺癌转移到脑部，多发性肿瘤。应该挂哪个科室？
感染科 传染科	弓形体抗体igm阳性，igg阴性。巨细胞病毒抗体igg阳性。巨细胞病毒抗体ihm阳性。
皮肤科	出水痘，伴有发热。该用什么药。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：了解疾病知识。
妇产科	我于本月14日开始发热无其他感冒症状，并伴有双侧肋骨内隐痛、右后腰酸疼，发热最高39°，口服布洛芬降温，烧时退时起，16日于本地医院就诊，先后辗转急诊、普外、妇产科、泌尿科、内科发热专科、做了B超、Ct、尿检、血检都未检查出病因，四个月前体检心脏肝功能正常，尿路感染、盆腔积液为历史病症，盆腔积液6年前生孩子后就有发现，建议靠自身吸收随观为主，尿路感染时有复发，有就诊，但从未与发热同时出现。刚刚在发热专科挂盐水无效果，反而发热又起，我到底是可能哪方面病症引起的，该就诊哪个科室哪个医院
内分泌科	8岁女孩乳房变大，我要挂那个科室
内分泌科	每次吃饭后，后背两个肩膀疼的厉害气都上不来。促甲状腺激素（TSH)是 6.96 关节疼痛，肌肉震颤，心慌，眼睛模湖，这是怎么了吗？
神经外科	头痛五六年，劳累时发作，早期整个头疼，后来偏头痛，右侧疼痛，患者一直以为是月子期间受风造成的头疼，一直服用止疼药了事，平时血压正常。上周回老家，头疼发作，找人按摩过头，按过之后疼痛加剧，东方医院就诊后，拍了ct和血管核磁共振，建议入院做脑造影进一步确诊是不是脑血管瘤，后来到华山医院来看神经外科刘刘说影像不清楚，让挂您的号进一步判断，您的号已经约满，不知道可不可以周二下午过去加号，
肿瘤科	患者女，67岁，胆囊癌，2019年9月26在郑州大学第一附属医院肝胆科住院，10月8号行根治术胆肠吻合切除胆囊和部分肝淋巴，但有淋巴转移，10月18号出院后吃替吉奥，2020年3月6号去郑大一附院2次复查做PET CT发现转移复发于3月16号转去肿瘤科化疗：吉西它滨+奥沙利铂，但是不耐受，腹泻呕吐严重并得了食管反流病，3月21日出院，回家发现腹水6cm经过服用呋塞米和螺内酯腹水降到3cm，4月8日开始服用阿法替尼40mg(华大基因检测HER2扩增，EGFR扩增)，用了8天腹泻严重身体虚走路不稳于是停用5天，随后又开始服用2天腹泻加重并且呕吐严重于是又停用，现在没有食欲吃饭的话一吃就吐，吐酸水和黄绿色液体，4月24血象肝功能不太好并且有炎症现在医院输液消炎保肝护胃补充电解质，目前肝功能不太好且不怎么能吃饭，想咨询是否是因阿法替尼不耐受还是肿瘤进展导致？是否还可继续服用阿法替尼或者减量服用？有什么好的治疗方案可以改善如手术等(微卫星稳定不适合PD1/PD–L1)？担心情况越来越糟想去上海看下，需要挂哪几个科室看呢？是否有合适的推荐？
肛肠外科	从这张图做的肠镜来看是什么情况，直肠癌吗
头颈外科	我检查出甲状腺有问题！不知道挂什么科
胸外科	肺癌晚期，全身多处转移，服用吉非替尼4个月，今天查血肝功能已经几百了，怎么办？
风湿免疫科	18年12月份妈妈强直性脊柱炎，在踝关节那边，去上海挂了你的号，住了一个礼拜院，打了半年那个针剂，到目前为止依旧还是在吃您配的药，期间没有任何症状了也没复查。但是在一个礼拜前又开始手指莫名肿胀，肩关节手腕关节和膝关节开始有点疼痛。现目前吃的爱若华，西乐葆，柳氮磺和沙利度胺
呼吸内科	咳嗽七个月，五月初因为感冒导致晚上咳得睡不安稳，打针吃药后好转。还没好的时候吃了很多龙虾，后面就一直咳到现在。八月份去省会的三甲医院看呼吸内科，做了胸部正侧位x光和肺功能检查，说肺部与支气管没事，让挂耳喉鼻科。就想请您帮忙看看三张检查单，是否可以确定我的咳嗽与肺部及支气管无关？
中医科	主要表现是，晚上睡觉身上发烫，蹬被子，出汗。起床后流鼻涕，易感冒，精神不振感到疲惫。此外平时动辄出汗，随便吃个午饭都会出汗，但也很怕冷，穿衣服盖被子比一般人多。这里最严重的症状是精神不振感到疲惫，类似感冒后的精神疲惫，每天如此对生活造成巨大影响，导致我大学难以继续学业导致退学。持续时间接近10年。 近段时间有所猜测，也许是因为睡觉时着凉导致精神疲惫。具体表现为，如果睡眠不错，入睡身体不发热，监控显示晚上蹬被子不严重，基本起夜1-2次，睡眠9小时，起床后不流鼻涕，精神不错。睡眠出现问题，起因是睡眠时冷热协调非常糟糕，多盖1.5斤蚕丝被，身体发烫出汗，少盖这1.5斤，鼻子开始有鼻涕，感觉微微堵塞，呼吸有声响。起床常常精神疲惫。 请问应该从哪方面切入，挂什么科，做什么检查，如何治疗。
心血管内科	他现在吃的高血压是安博诺，这几天心闷去医院检查的，暑假的时候也是心闷去医院检查发现高血压。
中医科	本人28岁，自高中以来就感觉自己肾虚，有早泄情况，失眠多梦，梦真的超级多。乏力，精神不佳。在网上查询，可能肾阴虚情况比较符合。我之前没有对这一病症去就过诊。网上说挂中医科或者肾内科。我也不晓得这两个科室对此症状治疗比较专业。肾虚杭州哪家医院比较好，去哪个科室，哪位经验丰富有推荐吗。
肝胆外科	今天去医院做的B超，说我胆囊有息肉，叫我做手术，我想问问预约挂号挂哪个科
普外科	右侧腋下长了一粒，用手摸能摸到，四年前彩超做出来，说是副乳，这次去检查，彩超没有做出来，能摸到，这两天来月经了，来月经前腋下疼痛，现在背后肩胛骨酸痛，本人有小叶增生，请问这个是挂普外科吗，需要等月经结束了再去检查吗？
神经外科	我想问一下我做支架3年多了但复诊检查说需要搭桥我想到天坛去看看到我不知道搭桥挂那科请您指教
头颈外科	我这种情况1个星期了
感染科 传染科	我是乙肝病毒携带者，进一步治疗，挂那个科室更准确
乳腺外科	近一月感觉两侧乳房有胀痛感，晚上交白天更明显，体检时检查有小叶增生和乳房结节，是否需要去医院就医，
妇产科	怀孕一个月，想要药流
肿瘤科	蔡上周父亲检查出肺部肿瘤，已经很大了，而且发展的很快，接诊说需要尽快进行放化疗才能控制住，请问这种情况到咱们肿瘤医院来，最快多久能安排相关治疗呢？
儿科	手指甲黑色黑褐色应该挂什么号儿科大拇指大脚趾都是黑褐色
疼痛科 麻醉科	颈椎病引起头痛，头痛的厉害
口腔科	我这个舌麻舌痛要吃什么药吗我一直挂不到口腔科，舌炎怀孕生了孩子之后还导致牙龈问题很难受
性病科	白带增多有点痒阴唇内部 两边有发一粒粒的 之前有检查过白带 说是阴道炎无性乱史已婚 未育这几天感觉阴唇内部一粒粒的有增多这个要紧吗？？
呼吸内科	需要做穿刺，挂那个科室？
泌尿外科	男士做孕前检查应该挂男性科还是泌尿外科
精神心理科	每晚睡不着觉，精神恍惚，无意识的做一些事情，容易一个人发呆
肝胆外科	病人2月2号晚9点半开始腹痛，于3号早上去医院就诊，初步诊断胰腺炎，后住院治疗，4号做了核磁共振，显示胆管CA不除外，现仍旧在医院挂水，等待上班后续治疗
神经外科	摔倒脑门受伤，到上海复旦大学附属中山医院看的话，挂什么科？精神外科嘛
妇产科	你们是太原省儿童医院，也就是妇幼吧？我是一名孕妇，现在22周了，想做四维彩超，不知道预约挂哪个科
头颈外科	我奶奶的下巴上两天前长了个硬块，摸上去会痛，应该去医院挂什么科？
普通内科	19号发热37.5，浑身疼，扎的小针好了，嗓子发炎，咽炎，挂两天点滴出气不舒服，目前没有发热疼痛，就感觉呼吸前胸不舒服，是感冒么？需要去医院检查么么
乳腺外科	天生乳头内陷，很严重的那种，用过乳头矫正器，可以西吸出来但是拔掉又陷进去了，还有些糜烂，想问是否需要做手术
头颈外科	我今年三十五岁，我打鼾很严重，有类似呼吸暂停的现象，现在已经影响到了我家人的睡眠，吃了红草止鼾胶囊，没有效果，我应该去医院就诊吗？有什么有效的治疗方法？
影像检验科	患者有红斑狼疮病史，十几年前去九院治疗，骨髓抽坏，导致半身有点残疾，但能自理(靠拐杖)。今三月初脚板开始肿并不痛，后来4月初开始又痛又肿，后吃了秋水片及小苏打还有其他痛风的药。肿消了，但疼痛还是没有减轻，后续开始左脚大拇趾，二趾红色，二趾开始溃烂，伴有抽筋疼痛(白天稍微能忍)，但下地疼痛，特别晚上10点抽筋，疼痛变重，来东院就诊。报告如下，后续配了痛风药，因为长期服用强的松导致后背大面积有藓，皮肤科配了药膏，后续回来吃药，今天去急诊外科看脚趾溃烂，抽筋，外科让转外科血管，血管预约了ct，周二做，等ct报告出来再做决定，但大致意思是介入放支架，撑开血管让血液流通，如果不想理解，可能脚趾截趾，我想问下这个脚趾跟她本身红斑狼疮和痛风有连带关系么，脚的抽筋又是怎么回事。
儿科	小儿疝气看什么科室
肿瘤科	我是鼻咽癌治疗结束，需要复查！因北京疫情去不了。挂那个科室
普外科	左侧下巴附近淋巴结肿大，有点硬，直径有2Cm左右，平时不痛不痒，受凉时有隐隐的痛，持续时间有半年以上，这对身体有什么影响，该挂什么科室，中医怎么治？谢谢
血液科	宝宝(二胎)现在10个月。宝宝从六个月左右开始检查出贫血，后来经建议开始和补铁的液体或者铁粉。吃了大概有两三个月了。昨天又去做了一个验血报告。指标还是没有上去，不知道什么原因。建议去别的地方查查原因。
血液科	今晚突然发现嘴唇出现紫色的瘀斑，请问这是什么情况 我应该去医院挂什么科？
妇产科	怀孕8个多月。最近感冒咳嗽，有15天了。感冒好了，还是咳嗽。最近3天咳嗽出血，去医院查过喉咙没问题，服用阿莫西林和盐酸氨溴索3天，没有好转。请问我这种情况是什么问题，可以服用哪些药物，或者去医院挂什么科？可以直接去妇产科类的医院么？
性病科	湖北随州市用户：龟头冠沟红肿痒痛是不是性病
泌尿外科	怀孕25周+5天。19日下午开始觉得右侧后腰疼痛，一晚上没睡好，20早上去苏州市立医院本部挂急诊，B超后肾积水，肾内有结石两颗1.2，0.7,一颗1.1厘米的结石掉在输尿管口2.7厘米处，当天挂硫酸镁，肌注黄体酮，下午回家后开始发烧至今。21日疼痛难耐，下午去苏州市附一院泌尿外科就诊,尿检白细胞1300多，开药头孢四盒(希刻劳)。22日，即今天，早晨空腹服一粒希刻劳，下午开始感觉发烧的温度特别高，后腰疼痛到流泪。去附一院挂急诊。体温38.9度，肌注黄体酮，挂硫酸镁和头孢。想问下怀孕遇到这种情况，该如何处理，需要动手术吗?保守治疗能维持多久?
心血管内科	以前吃豆腐烫到自己心脏旁边。做事力气太大就会痛，希望能告诉我挂那个科室。
胸外科	三周前突然说不出话，发不出声音，当时伴有胸闷的症状。以为是感冒吃了一周罗红霉素，又吃了一周清热类药。嘶声两周后开始前胸后背痛，吃饭吞咽会有刺痛感，吃药两周不见好转去医院喉科做了喉镜，做了ct，ct结果发现纵隔内有结节。后来拿着ct去了胸外科说需要做加强ct做进一步确诊。然后回到老家的医院做了加强ct及彩超，血检，病理。目前还没有确诊，因此想向您咨询根据目前的检查结果能看出是什么病症吗？如果想要转诊到贵院可以直接挂您的号吗？还是要选择其他科室？
耳鼻咽喉科	我腮腺炎有一个月了每天打消炎及抗病毒。但就是不见好转。
普通内科	最近两三年严重盗汗、健忘、心烦易怒！是不是阴虚肝火旺？去医院不清楚挂内科哪个科室？麻烦帮我看下挂哪个科室
骨科	我上次问过您 就是腿被撞过骨头没事 后期小腿会发硬 去医院我想做了彩超 请问挂什么科？
妇产科	本月24日因为心慌，反胃去医院挂急诊，检查心电图，血常规，心肌酶和胸部拍片都正常，之前有胃病，让年后复查胃病，和心血管疾病。回家没发热咳嗽，就是到目前为止喉咙有点不舒服，轻微疼痛。现在担心24日去医院检查在急诊科做的心电图，很多感染者，会不会交叉感染，有没必要在家自我隔离。谢谢
肿瘤科	我在3年前患有直肠癌。现在发现转移到肺部。有经常咳嗽的症状。有时候拿痰里面带有血丝。
骨科	测骨龄挂什么科？
消化内科	本人36岁，近半年咽喉一直有异物感，胃部消化不畅，晚上即使不吃也觉得胀，前期还有反酸症状，考虑到有可能是因为服用小苏打(为降低尿酸)引起，停服小苏打后反酸症状得以改善。前后去武汉协和医院看了两次，第一次挂的耳鼻喉科，开了三种药(见前两张图)，服药一个月后症状没有改善。今天挂了消化内科，换了两种药(见后两张图)，中午饭前服用了一颗为力苏，晚饭后服用了一颗第一次开的含片后突然头晕，视物旋转，不知道有没有可能是药物副作用？两次会诊都没有做任何检查，我自己也没有做过任何咽喉和胃部检查，期待您给出治疗建议，谢谢
心血管内科	高血压，每天有吃降血压药，有时头痛，心跳有时很快，超过105，左手臂有时有麻木感，三个月前做过头部磁共振，没有异常，现想挂上海附近的大医院，请专家门诊
肿瘤科	关键是还不清楚去医院挂什么科室来排查肿瘤
心血管内科	左胸位置里边胸腔（不知道是不是心脏位置）偶尔抽痛，有时候一天一两次，有时候好几天一次，稍微剧烈运动也会疼，左侧躺着也会疼，右侧躺不会疼痛，每次疼痛的时间很短，大概十几秒，平常没有疼痛感觉，没有事情。这几天感觉那个位置有点堵的感觉。请问这是什么病?是什么原因导致的，如果去医院的话挂什么科？
整形科	我脸上有很多雀斑可以用激光吗？还有你们医院可以洗眼线吗？洗眼线找那个？右眼眼睛下面有一块突出的疤痕，该用什么方法解决？
乳腺外科	右侧乳房用力挤会有乳白色的一点点东西流出来
胸外科	这个拿到结果还未给看!我想到上海挂您的科
妇产科	月经期间，经血里有一条白色小虫子是怎么回事？吓死我了。
肛肠外科	做肠镜取出一块息肉，息肉检查出是直肠增生性息肉，这是什么性质的息肉
胸外科	左边胸部下面有一凸起的块，有点疼，请问这是啥器官？去检查的话挂什么科？
肿瘤科	80多岁老人，2007年因肠癌进行手术化疗，现在出现脚肿，肚子大，人很瘦，且胃口很小。应该挂哪个科室就诊
呼吸内科	2019年12月中旬，因感冒导致咳嗽多日，经12日27日在本地中医院住院治疗11天后，感冒症状好转，但喉咙始终感到有痰，且口水多，咽口水发呛，致今仍无好转。
性病科	我怀孕8周做妇检查出来尖锐湿疣，想把胎儿保下来，激光手术会对胎儿有不利影响吗？宫颈口也有很多，范围比较大，
烧伤科	开水烫伤住院18天用了人工猪皮手术，现在大部分创面以恢复，想问下后面这些地方会不会留疤痕，需要涂那些预防疤痕的药。
妇产科	我媳妇怀孕9周需要去贵院做孕产风险评估，需要注意哪些事项，怎样的流程，具体在贵院哪个科室做检查
眼科	在吗我儿子13岁眼睛和眼皮上长了这个是挂眼科吗
头颈外科	右边的颈部痛，里面有硬块，一按就痛
消化内科	我爸52岁，前两天检查说转钛酶高，今天挂钩了消化内科做腹部彩超，说胆囊息肉，问题严重吗？吃药能调理好吗？用不用动手术，需要注意什么？
整形科	埋线减肥感染有洞怎么治疗
妇产科	问一下？12岁的女孩20天来一次月经，怎么检查？
头颈外科	泰州这边建议开刀，我去上海那边具体在检查是不是向我们这边建议的说的要开刀治疗，到你们那边具体挂哪个科的
神经内科	心脏神经官能会挂什么号
呼吸内科	我老公胸前会按压疼痛，持续一年多了，平时没事，昨天突然感觉呼吸会疼，去了当地医院挂的胸外科，（已经因为这个去了三次了），每次去都没有检查出什么，是不是挂错科室了呢，昨天拍的ct
心血管内科	回扎挂哪科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
儿科	宝宝还没上户口胃肠炎，已经好了大半个月，今天拉屎有血丝粘液，什么情况
烧伤科	我家宝宝这只脚面做了植皮手术为什么这里会有一根像订书钉一样的东西。需要去医院取掉吗？
心血管内科	大年初三开始发烧，连续到初7体温一直保持在37-37.4左右，发烧期间双腿膝盖发酸，初7下午5：30左右发烧直37.6稍微有点呼吸困难，初六开始挂点滴连续两天
乳腺外科	乳腺小叶增生钙化，这个有什么问题吗？
肿瘤科	我想请问挂什么科，耳鼻喉科还是肿瘤科？慢性咽炎10年了，上一次复诊是2年前，诊断还是慢性咽炎。现在想复诊，看一看有没有病变，确认下是否是咽喉癌。哪位擅长？
内分泌科	我女儿2008年3月15日生，目前8岁零5个月，身高1.33米，体重60斤，1个月前发现孩子有乳房发育现象(穿上薄上衣，乳房有明显的两个凸点)，今天去儿童医学中心儿保科(内分泌科挂满了)，检查了附图报告所示几项，说是发育比较早。我很着急，女儿这么小就发育了，以后长得高么？有什么办法可以让孩子晚些发育么？(另，我的身高是1.58米，孩子爸爸身高是1.74米)
呼吸内科	支气管炎犯了咳血挂什么科室
风湿免疫科	我去医院一开始以为只是普通的股骨头粘连和脊柱侧弯 挂的关节科 说是强制性还是强直性脊柱炎 要挂风湿科可是风湿科都没上班 我现在需要吃点什么药 需要物理治疗吗 做做运动什么的
肛肠外科	本人37岁，今年7月底第一次出现肛周脓肿，去医院中成药涂抹，疼了一周自行破溃，好了。国庆后又出现小肿块不怎么疼，涂抹之前药高锰酸钾洗，4天破口又好了。去医院复查，做了B超，见照片。
消化内科	最近有点便血，而且好几天才上一回厕所，是什么原因导致的？该如何诊治？
性病科	想找您复查一下，您明天再医院？谢谢
感染科 传染科	1月16号在鼓楼医院挂急珍，查血及cT，诊断为肺部感染，当时发热39.7，用痰热清3支加头胞4g，17日用痰热清3支加青霉素960万单位，发热39.5，18日用痰热清十青霉素十阿奇霉素，发热38.7。19到21日用药同18日，体温19日37.2。20日36.6。21日又升高到38.2。到底是怎么了？
消化内科	每次大便过后肛门周围湿湿的，大便很难用水冲走，大便塘稀有点白色的鼻涕样在表面，有点腥味，大便过后肛门坠涨感，好像有便意去厕所又拉一点不多，个人喜欢健身比如跑步俯卧撑过后第二天情况加重，吃消炎药或坐浴后很舒服但是过两天又复反，这种情况几年了，帮忙看看，本人有痔疮，到底什么情况用什么药好，拜谢了
心血管内科	低热伴有胸闷心慌，昨天早上起床感觉到心慌胸闷，下午凉体温37.3，再在诊所打了退烧针没退，又吃的退烧药，退了。今早发烧37.3，还是感觉心慌胸闷，挂水，但没退烧是怎么回事
血液科	淋巴结肿大，淋巴结发炎
烧伤科	我爸爸腿伤口溃烂，愈合又复发，，起小泡，重度贫血
胸外科	这边医院已经明确是肺癌，
整形科	我的脸上刚出生没多久就血管瘤了，造成大面积疤痕
神经内科	鼻子上火冲烂了！鼻子上边起的水泡！从鼻子疼引起的神经疼！头疼！难道看一下这是什么情况！严重吗？
影像检验科	在苏州附二医院检查结果请见图片，给出的建议是先化疗再手术再化疗，请问您有何建议？
影像检验科	您好：我今年|月10日在贵院肾病风湿病科住了五天院，当时双下肢浮肿20余天，血尿2月，经治疗五天症状好转，经医师同意带药岀院。住院期间做了血常规，尿常规，肝肾功能，肾穿刺等检查。现肾穿刺结果没出来。我现双下肢又开始岀现浮肿情况，但因新冠肺炎疫情去医院挂号复查取药不方便，想请诊断开药快递上门。
影像检验科	女，31岁。前几年偶尔发现未退化胸腺一年定期检查两次，三年前发现右上叶磨玻璃样结节影 ，把前几年的片子找出来给浙江省中医院放射科主任看过后说一直存在，大小都一样。今年六月份检查后说跟以前一样，十一月份拍起来说两肺都有了，帮我看下是否没事，一直想着导致晚上去都睡不着了，需要重拍吗。有变异性哮喘
呼吸内科	我母亲肺部CT显示有阴影，让我带她去合肥进一步检查，我想今晚先网上挂号，可进入呼吸内科一个个页面，却显示未开通。我该怎么办
乳腺外科	乳头有点疼，两三天了
耳鼻咽喉科	耳朵嗡嗡响挂哪个科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
血液科	白细胞一直高，连续挂水10天不下降，干咳症状
心血管内科	心脏有时复发一直跳动一样透不了气一样然后心脏不舒服的时候脖子右侧也一直跳然后有时候正常的时候什么事也没有请问这个大概是什么病需要挂什么号
肿瘤科	我爸去年5月27日第一次在浙二手术，未放化疗。二次10月16复发，做了同步和六个疗程长疗程。6月核磁显示复发，在另外地方。一直挂不到吴教授的号，两周吴教授门诊都请假。现在我爸腿酸，走路不稳。附上最近6月13片子，不知道接下来该怎么治疗好？
泌尿外科	2016年12月因持续腰疼在南京鼓楼医院经pe-ct检查和肺组织活检，诊断为肺腺癌并脊柱转移，治疗方案为腰椎tomo放疗，口服易瑞沙靶向药。治疗期间服用西乐葆。2017年1月中旬按医嘱查肝功能转氨酶150，在当地医院挂水保肝降转，2周后转氨酶由400多降至130，但出现尿频尿急，按泌尿道感染使用左氧氟沙星挂水7天，未见好转，而且出现不明显的血尿，在尿终端出现几滴鲜血。后又转泌尿外科使用头孢挂水6天，可一直无效，而且尿频症状变重，几乎尿不停，要靠尿不湿，而且血尿明显，小便颜色血红。期间B超检查未见明显异常，进泌尿科开始口服卫喜康至今已9天，疗效也不理想。想了解一下，可能的病因及治疗方案。 相关检查报告包括鼓楼医院出院记录、B超检查报告、最近的肝肾功能报告、血常规、尿培养报告。
风湿免疫科	28岁 最近每天起床全身酸痛 在万州三峡医院改检查的都检查了 检查出各项指标都正常，下面图都是检查的项目，想去西南医院挂号看看 不知道挂什么号
皮肤科	脚上起了几个疙瘩，手上也起了一个，查了一下手机好像是跖疣，不知道应该挂什么科目
普外科	我是有乳腺包块和乳腺增生的问题，可以挂普外科吗？明天想去军区医院看病办住院，因为应该跟单位请了假了
中医科	12月底发烧，去医院看过，说是扁桃体上有脓疱，然后挂水16天，其中有反复发烧两次，后来拍的CT，确诊是支气管肺炎了，吃了六天拜服乐，现在咳嗽。
妇产科	咨询人流，了解一下需要注意事项。
眼科	王教授，我发现孩子在家看电视的时候眼睛老斜着看之后就到贵院眼科，苦于挂不到您的号，就挂了向主任的门诊，她开了一支阿托品眼凝胶让我们回家扩三天瞳后去验光，验光结果是近视，她建议我们三周之后在过去复验，我们准备预约您16号的门诊，但是平台上一直都是约不上，希望您可以帮忙加个号。
肛肠外科	宝宝一岁半，昨晚12点发烧至今早，伴有偶尔咳嗽有痰最高温度38.9，早上吃了药后不烧，下午5点半又发烧至38.5
眼科	平时爱看手机，眼皮感觉有点下垂，有一只眼视力侧过说是0.8，当心是眼肌无力，咨询一下是挂眼科还是神经科。
消化内科	我外婆96岁，自从去年其中一个女儿走了后一直抑郁，胃口不好，没力气，长时间卧床，上个礼拜发现大便像柏油，黑黑的膏状，怎么办
儿科	我家小孩4岁2015年的，期间吃头孢有一点过敏，一直吃阿莫西林 后期生病吃了效果不好，颈子淋巴每次都是嗓子问题导致咳嗽 或者发烧 ，说没关系淋巴会 等痊愈慢慢消退，偶发现左侧颈部淋巴有结节 可滑动 无疼痛 ，特意去医院检查 血项都还好 没有大问题 就说没事 如果担心半年复查，现在那个淋巴有一年了 没有消退 比之前大了一些 不是很夸张那种，其他淋巴 反复因为生病或者好了 都消退 只有那一个淋巴 有一年多，也差不出问题 ，说建议吃小金丸 吃完大概20天 等一星期后 再复查 ，如果还没有消退就要活检 。现在小孩还脾胃不好 口臭 脸色偏黄 ，小孩有一个牙齿有个大洞 说可能牙齿原因 淋巴肿大，建议补起来 再观察，麻烦问一句 这样情况可以小儿按摩推拿排毒吗 ，这个1年了 会不会是癌症白血病活着肿瘤呢？复旦大学儿童医院 应该挂儿科 类的 外科血液科 感染科 还是直接肿瘤科
风湿免疫科	关节痛，现在吃塞来昔布，和碳酸氢钠。痛的时候吃这两个药，不痛吃别嘌醇片。有没方法医
胸外科	右胸酸麻，请帮忙看看这张CT 报告
耳鼻咽喉科	右侧脖子中间稍后部位有点肿 视觉上看不出 摸起来能感觉到肿 摸进去感觉经络上有结节 后面喉咙处也摸到一个像结节的东西 有咽炎
感染科 传染科	乙肝，病毒含量，3.45*10的八次方，25天前转氨酶250，住院21天挂水，降到85出院，可是一周后复查，又上升到250
口腔科	一周以内，近两天，貌似长了智齿，左侧牙龈及口腔内壁肿痛，如就医如何挂号
疼痛科 麻醉科	左胳膊整个酸痛，无力，不能使劲用力。晚上休息放哪儿都不舒服，有时轻，有时酸痛厉害，大概从15年夏天开始第一次有这种感觉，后来陆陆续续有，夏天会多些酸痛，之前有看过两次，一次是说有湿气，开了中药，喝了些，基本没什么感觉疼了。后面又一次去医院看过，拍片子，骨头软组织都没有问题，说无大碍，注意休息，多按摩热敷就行了。近些天比较酸痛厉害，影响休息，侧到左边压到胳膊就特别难受。请问我这胳膊是什么原因导致的，我该怎么做，去医院的话，该挂什么科怎么治疗。谢谢
疼痛科 麻醉科	膝关节炎，骨质增生，拍片后开了一些药，吃了一周稍有好转，但开的有止疼药，想请高给看下是继续吃药还是怎么办
耳鼻咽喉科	我女儿9岁，下颚疼了12天了，长了一个小包，摸起来很硬，不知是不是淋巴结。不知道应该挂什么科室？以前有过哮喘，咽炎，鼻炎。
肿瘤科	我外公89岁 面部皮肤癌10多年做过几次小的切除手术 一直没有大问题 上个月又复发转移淋巴结 做了一次大手术 出院后没几天 耳朵后面淋巴肿的很严重 再次挂水也消不掉 而且最近开始疼痛难受 外公年纪太大 也不能再手术只能靠止痛药维持请问有什么好的办法解决的
疼痛科 麻醉科	我想我最近左边腰部背后老师经常性发现酸痛的症状是怎么回事？比如说有时候弯下腰就一种用不出力的感觉，或者弯下去就站不直了，可是过几天他又正常了，但是又好像不是骨伤的问题，感觉是那根筋伤了，请问这是怎么一回事？
乳腺外科	乳房里面感觉有个小疙瘩，摸起来可以滚动，是怎么回事
乳腺外科	今天一妇婴做的B超，具体麻烦看一下我上传的B超报告吧！B超用笔圈的那个《17*6*14mm》这边建议我做手术。说其他的她没什么。这边网上也没预约到您的号！
性病科	淋球菌检查多久出结果我老公两天前尿尿出现刺痛，然后开始流白色的液体，是淋病嘛？
头颈外科	本人男，27岁。19年初于复旦肿瘤医院双甲切除，未做碘清扫。11月进行第四次复查后，优甲乐定为一天2.5片，一天3片，当时B超与血液指标均正常。12月单位组织体检，肺部见5.5毫米磨玻璃样影。总胆红素27.6。11月左右，左胸有点痛，以为是软组织挫伤。过段时间，睡觉的时候，感觉左胸里面有个小疙瘩，偶尔按压会痛。20年2月，右胸有点痛，用手触摸，感觉乳头上部有个疑似肿块。比较担心。请问，这个严重吗？近期能去医院检查吗？
泌尿外科	毛31号您帮我开的刀，术后排尿困难，每次排尿只有一点点，肚子和膀胱周围很涨，请问如何解决，热毛巾敷肚子和听sm水流声都不管用
肛肠外科	母亲 膀胱外侧长了像痔疮一样 吃发物就会发脓 而且疼 怎么办？ 挂消炎药水有用吗 下面这个能看出来是治疗什么的药水吗？
皮肤科	7岁儿童突然长了很多黑头，不知道怎么处理可以挂什么科，
眼科	有预约明天去挂您的科室
血液科	本人女60岁，今年初体检时和说，感觉自己下巴左侧淋巴大，想请看看，仁爱体检的挺好，特别为我做了颈部的B超检查（我本来的体检没有这个项目的），当时说，三个月后去专业医院检查吧！我没等三个月，就来华山医院预检咨询，让我挂了普外，然后就做了B超，当天下午就做了穿刺！结果如图（1.2），由于疫情，估到3月初，又去普外就诊，再次做了B超图（3），4月1日再次去普外就诊，因近日感觉颈部淋巴有压迫感，让我做了加强CT腹部和胃镜检查图（4.5），今天让我约等做活检的通知！思来想去，目前均没有找到淋巴肿大的成因！所以想来血液科求证！查查淋巴肿大是什么原因造成的！还有我经常会出现嗓子哑的问题，但时间不长，一会就好点！盼回复！谢谢了！
疼痛科 麻醉科	请问：疱疹后疑阵挂那个科
性病科	我没有性生活前白带就一直很多，有性生活后感染了霉菌几年一直没去医院治疗。不知道什么时候感染了hpv39，在县城医院做的检查，后去湘雅附一做了tct是炎症，做了阴道镜，说验证太重，充血严重。衣原体也是阳性，按照开的药，用了十天，停药后白带还是和以前一样多，我白带应该是带黄色的，我网上查了下hpv39容易得尖锐湿疣，我阴蒂那有一两个小颗粒，到排卵期白带一多，小颗粒摸着就明显多，大，而且特别痒，引起整个外阴都特别痒，之前一直以为是霉菌引起的，我想问下我这个是尖锐湿疣吗，hpv39可以治疗好吗？这个全是性病吗？会传染给男方吗？如果没治好是不是不可以进行性生活
儿科	我儿5月8日开始肺炎，在市一先挂了四天盐水，第五天5月12日去你那复查后改吃阿莫西林药，吃了四五天好的差不多了，不咳嗽了但是喉咙还有呼噜呼噜的声音，因为挂不到市一的儿科号，想着下周工作日再去，谁知上周六5月18日下午又开始发烧，没咳嗽，喉咙还是呼噜呼噜的，精神尚好，吃了晚饭，晚上高烧到39.5，没吃退烧药，然后昨天5月19日早上起来退烧到38度，当天上午去省儿保看被诊断为还有点炎症➕腺病毒感染，要求吃头孢克污颗粒（一天2次，每次半包）和小儿豉翘颗粒，说腺病毒只能熬，反复发烧要一个礼拜左右。昨天晚上11点喂了第一次退烧药，退到37.5左右，今天早上起来又烧起来到39.8，刚刚又喂了退烧药。我想问这个肺炎会不会因为腺病毒更严重？这两天要不要再去医院看一下？反复烧一个礼拜好久啊……
消化内科	我母亲 56 岁。半年前胃镜检查 反流性食管炎 然后不是很严重 开了拉美硝锉 就说慢慢调养。后来 还是偶尔会吐 又去中医院开了点中成药吃。一开始一周吐个两次 现在基本上一天吐一次 半年瘦了 四十多斤了。没有力气 没有抵抗力 年前还重感冒 好了以后更严重了 现在吃一顿 要是动弹动弹 又吐 还便秘。浑身都不舒服 想问一下去医院的话应该挂哪科。从哪开始检查起 但现在疫情只有急诊。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：是（父母癌症过世 父亲胃癌 ）。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。
疼痛科 麻醉科	左脚站立久了就会酸疼。到现在有两年了。最主要是左小腿以下疼。以前冬天睡觉的时候也会酸疼。现在上班站立久了小腿也会酸疼。有时候小腿那里疼。左边屁股那里好像也会疼。
风湿免疫科	2019.6月华东医院住院查出肠白塞，回盲部有一1CM溃疡，出院带药醋酸泼尼松、柳氮黄、环孢素金得明、沙利度胺。2020.1月4号复查肠镜，回盲部溃疡已经痊愈，但升结肠又出现一个0.4cm溃疡，1月7号血检报告一切正常，管给我开的甲泼尼龙（早三片）、柳氮黄（早晚各四片）、环孢素金得明（早晚各两片）、黄连素（早中晚各一片）、沙利度胺（晚两片），一个月后复诊，现在已经3.7号，因疫情、去不了上海复诊、目前已经按原剂量吃了整整两个月，请问管现在还是继续原剂量吃吗？还有环孢素我们当地医院买不到了、目前只够吃几天了、可以让我朋友去华东门诊帮我开吗？
急诊科	今天上吐下泄两次，早上起来一直头晕胸闷，血压低要挂什么科？能吃什么药缓解一下？
消化内科	经常腹痛怎么回事？去医院看需要挂那个科室？
风湿免疫科	关节发红肿痛，有甲减病史，麻烦结合近期化验单帮忙看下什么情况
整形科	2016皮下囊肿，不久后产生疤痕疙瘩，2017/6/9在仁济医院进行整形手术切除疙瘩，但术后疙瘩更大了，且经常性发痒，请问是否有合适的治疗方法？
泌尿外科	下腹有时胀痛，以前检查出来有慢性前列腺炎，今天去查了精液，打算要小孩了，但是检查出来说不好，我想问下我的症状严重嘛？我想去杭州浙一医院看，但是医院有泌尿外科和泌尿男科和男科，三个部门，我应该挂哪个科？谢谢
内分泌科	9月19日，我突然发现颌下淋巴肿大，没什么其他感觉，所以认为可能是最近劳累所致，但两星期下来不见有消退。今天上午（10月7日）去华山医院挂专家门诊，找了内分泌科赵晓龙就诊，做了B超，赵说要开刀，并让我来找您治疗。但专家挂号页面上找不到您的挂号方法，不知道怎样才能联系您，请告知。我在今年6月份去华东疗养院做了一次体检，把此份报告也发给您做参考。
疼痛科 麻醉科	一月前发现背部至胸部起疱疹，在当地医院进行医治，挂水一周，用了干扰素，结合当地土方，现在表皮已好，目前胸部表皮疼痛难忍，上周开始进行针灸结合三氧治疗一次，效果不大，普瑞巴林每天次二次，一次二粒，其他暂没有用药
性病科	得了好多年淋病，也不怀孕
疼痛科 麻醉科	去年年底熬夜几次后全身乏力，胸闷气短。春节期间得了水痘。2月下旬上班后经常全身乏力，半夜全身颤抖。3月初有两天手臂皮肤下灼痛，后自行缓解。去医院验血检查过血常规、肝肾功能、甲状腺指标都正常。4月初感冒了，低烧，咽喉肿痛，吃了三天消炎药后，肠胃开始不适，恶心、发出很响的咕噜咕噜声，嗝气，屁多。而且右下腹部，前胸两侧肋骨处出现点状性疼痛，手臂皮下灼痛，晚上常常被痛醒，持续一周后自行缓解，有时还会隐隐作痛。期间四肢皮肤下经常会出现点状性刺痛，有时手指骨和脚趾骨有些酸痛。B超检查过肝胆胰脾、甲状腺都正常。5月4日开始，不仅手臂皮下灼痛，下肢、后背和后脑头皮也灼痛，疼得晚上无法入睡。什么病？怎么治？
普外科	脂肪瘤手臂有轻微痛感
肛肠外科	我妈妈，58岁，上周拍了CT，做过肠镜以及病理检查，今天拿到报告，直肠中分化腺癌，当地医院表示暂无条件确认是在哪一期，暂时还没有进行治疗，有吃保健品或者熏泡臀部两三年前有便血，现在是偶有血丝，正月期间觉得肚子胀，一天要跑五六趟厕所，但是却上不出来。
耳鼻咽喉科	嗓子疼挂水好了肚子不舒服吃药好了现在鼻子不通气了
心血管内科	丁您好。我得房颤病已有9年，今年70岁北京人。我现在的情况是最近这次犯房颤从3月20号到现在3月27号快7天时间了一直就没停下来。我以前犯了病吃点药就自动停下来，这次就不行。以往我犯了病吃4到5片心律平（50豪克的），2个多小时不行就再吃一次。心律快了就吃1/4倍它乐克（25豪克的），2个多小时降不下来了就再吃一次。吃个几次房颤就停了恢复正常。我的心律正常时是60左右所以就不敢多吃倍它乐克。现在是犯房颤时心律在90次/分左右，前天有一阵子心律在160次/分有3个多小时。这次犯房颤感觉比以往有些不同 ，心脏感觉格凳格凳的挺沉重，活动时感觉还行不明显，晚上睡觉时就不行总要等一段时间才慢慢轻下来才能睡觉。现在我都不知道该怎么做了。我把前几天刚做的检查发给您看看。我现在应该怎么做才好。希望能得到您的帮助和指导！万分感谢！
呼吸内科	女，25岁.1.6号出现过感冒发烧症状，第二天退烧了，然后挂水吃药，基本痊愈了，后面从咳嗽有痰慢慢的就是一天一两次运动过多后咳嗽，这几天过年感觉吃的东西没注意嗓子又痒起来想干咳，和冠状病毒没什么关系吧
神经外科	左腋窝下神经上有肿瘤，应该看神经外科吗?
急诊科	这种新生儿好治嘛。如何做产前评估。生了如何挂你的号
性病科	8月初发现包皮有红点，去医院后排除真菌感染，说是龟头炎。开了洗液，用后没有好转。去皮肤病专科给了醋酸赛米松软膏，涂了效果较好，后担心副作用大涂了两天后停。又开始发红，红点，伴有灼热感和蛰疼。后再去医院，开了单乳膏和盐酸布替萘芬乳膏混合使用，有效果。用药10天后停药一天，又出现4-5小红点。用药1天后消失。这种情况需要一直使用药物么？不能根除么？请给解答，谢谢
风湿免疫科	一周前开始关节痛，三天前洗完澡突然腿上耳后起红疹子，有的呈点状，有的是块状，不痛不痒，怀疑是红斑狼疮
肛肠外科	肛门处经常不适，有收紧的感觉，没有便秘现象，之前去上海看过泌尿科，有前内腺炎，这一次感觉不舒服了很久，想去上海华山医院就诊，想请问看一下什么科
眼科	眼睛得过血管瘤 现在左眼看东西模糊，属于眼底病嘛？我应该挂眼科哪个类型的号
急诊科	我去年去九院补牙时说我有颗牙需要根管，我因为怕疼就一直拖着没去处理，最近几天开始痛的厉害了，请问您能否哪天号不多的时候帮忙我插个号，多谢了！！！
风湿免疫科	查了一下，谷丙转氨酶，谷草转氨酶，谷氨酸转肽酶指标有点高，还有抗核抗体（ANA）呈阳性，抗CENP -B抗体呈阳性，但是问的几个症状都没有，遇水手不发紫，哪哪都不疼。唯一的就是经常会头晕。根据这些又差了很多都没问题，吃了药也是指标没下来，目前状况已有两月有余。吃的药是硫酸氢氯喹片，和水飞蓟宾葡甲胺片。请问这种症状该怎么办？还是挂风湿免疫科吗？还是？
骨科	近期脖子处两边和屁股骨头处疼。请问是来挂风湿科看病还是要挂骨科
神经外科	胸背右侧疼痛一年三个月,一直以为是带状疱疹,早期涂阿昔洛韦乳膏很见效;后期疼痛加剧,普瑞巴林加甲钴安服用,外用阿昔洛韦乳膏,每天4次，可疼痛抑制;疼痛一年后,在东莞康华医院神经外科，做了核磁共振增强,初诊为胸髓(T3锥体水平)占位,考虑少量出血或黑色素瘤。
呼吸内科	咳嗽挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
中医科	过年那天去医院挂瓶了，肚子痛，昨天早上起来喉咙痛，吞口水都痛，会不会得了新型肺炎啊
影像检验科	女，25岁，之前在医院检查白细胞低，吃了升白细胞的药还是没有升，现在比之前还要低，身体无力，失眠多梦，冷颤，心脏有点疼，该怎么治疗
妇产科	我（39岁，男）咳嗽有六七天了，并伴有流鼻涕，不发热，一直没有加重，也没见好转，在吃头孢地尼胶囊（之前剩下的），需要去医院吗，应该没有接触过武汉人。在七天前陪我爸（右下肺炎）在医院（南通大学附属医院）挂水七天，之后基本没有接触过可疑人员
中医科	小孩子挑食比较严重，每天胃口不怎么好，肠道容易拉肚子，每次蹲厕所要很久，消瘦，经常长风坨，想让他胃口好点，调理一下脾胃挂什么科？
肝胆外科	肝右叶见低回声区，大小18x14mm
疼痛科 麻醉科	我婆婆今年49岁，头疼了二十几年，现在几乎每天都疼，尤其是鼻子上部，额头那块疼的厉害，每次疼的时候眼珠发胀，不想看光，怕声音，反胃想吐，血压正常，拍过CT无异常，还去测了眼压也正常，现在痛的只能吃止痛片，请问怎么办？
肛肠外科	脑溢血致左偏瘫患者，前列腺一直不舒服，尿频尿急 ，3个月前 出现尿结石 极光碎了；今天出现尿血 并有黑块 不确定是血块还是上次残留前列腺的结石 ；做了B超
肝胆外科	当地医院建议到大城市找想确诊到底是不是血管瘤？需要挂什么科？
中医科	我是前列腺增生患者因前列腺肥大压迫尿道造成输尿管堵塞、早二个月在上海长征医院做前列腺剥离手术。术后其它都比较正常、就是做爱后不见精液出来是不是输精管堵塞了.这种情况对身体有影响吗？另外对做爱的兴趣提不起来。请问怎么办。
皮肤科	我阴道口有些肿而且反复一两年。大约每个月发作！妇科看过说是毛囊炎但是一直反复！后来担心误诊挂皮肤科说是疱疹！但是之前打算怀二胎做过检查Igm阴性，i g g阳性！而且妇科并没有认为检查说明我有问题！为什么皮肤科说是疱疹啊！那是不是暂时不能考虑怀孕
呼吸内科	我妈妈今年68岁了，最近做稍微重点的农活就会出很多汗，出汗后就会咳嗽
儿科	我想问问，之前在我们这检查小孩得了肺炎，现在想去市医院检查一下，还有要检查一下小孩抽搐现象，2岁没有就抽搐5了，这种情况需要挂什么科？
影像检验科	1.右腿右脚右手右臂麻木，右手右腿会经常性不自主剧烈抖动。右手无名指无法正常抬起。2.走路腿脚明显拖拉，发飘，重心不稳。下楼梯右膝盖右脚疼，易被自己绊倒。3.性生活中感觉生殖器有麻木感，刺激性降低。4.医院看过，排除血栓，核磁共振检查为颈椎病
中医科	本月七月12日下午在扬州中医院肿瘤外科看病，报告显示淋巴结肿大，钱山青让我吃头孢和蒲地兰，并开了4贴中药敷，现已一周过去，淋巴结并未变小，感觉颈部不舒服，请问下是什么原因呢？ 最后一张图片是胸片报告，去年五月份有过一次支气管炎，后来咳嗽好了，还感觉气管那不舒服，在别的医院也看过，都说不出来什么毛病，一直到八月份才好。冬天感冒咳嗽时，咳嗽好了，气管还是感觉不舒服，要一个月才好。今年六月份感冒咳嗽，好了以后又感觉气管不舒服，七月12日顺便拍胸片，报告显示两肺纹理增多，这是什么原因呢？也不咳嗽，就感觉喉咙下面气管这不舒服。
心血管内科	我们明天去亚洲心脏医院，请问需要挂什么科和哪个呢？
性病科	检查传染性病。在我附近的医院挂什么科
急诊科	我妈妈53岁，有II型糖料病，之前在江苏省海安中医院做过降糖治疗，血糖相对平稳后出院，8.15早上又头疼，渐渐失语，拿不住筷子，当天进入人民医院急诊科，经检查判断为急性脑梗，脑膜炎，颅内压高，静脉血栓。目前为止头疼原因还不确定，D二聚体，CA199，癌胚抗原这些指标过高，但增强CT，增强核磁共振未发现有癌变，请问如何进入下一步检查，能否转到华山医院治疗？
中医科	去年12月查处食道癌早晚期.因离位置高不能手术.放化疗4个多月.目前状态正常.就是喉咙有点疼痛.想在开点中药治疗.化疗结束15天.
头颈外科	高血压，窦性心动过速，吃降压药琥珀酸美托洛尔缓释片和代文半个月了，现在头很晕，很重，眼睛干涩容易疲劳，精神容易紧张，情绪容易激动！最近特别容易做恶梦，头晕和眼睛酸疼是不是和服用琥珀酸美托洛尔副作用有关还是其他原因？
神经外科	因父亲从3楼摔下，现在已经将近2个月，颈椎还是疼痛，且不能向左侧扭动，左眼不能睁开，用手掰开后能看见，请问我们应该挂神经外科吗，这种情况能治愈吗？谢谢
耳鼻咽喉科	从去年开始，每个月都会扁桃体化脓，每次住院1个星期左右，6月份时间比较长，持续15天，每天挂青霉素，每次发病伴有高烧，
眼科	之前没什么感觉，就是一个月前做了体检然后检查左眼眼压23，然后让我去挂眼科检查一下，说是青光眼中期了
神经外科	我妈妈近一年开双手经常是不上力，一用力就痛，不用力平时也有点麻，之前在县里医院看的，说是脊椎神经压住了血管导致的，我想带我妈妈来上海找专家看病，应该挂哪一科？
皮肤科	您好张振想去九院把脸上的治和一些斑点去除，需要挂您的皮肤科还是激光美容科？（27岁）
皮肤科	应该挂哪个科室啊耳多上也有一点
乳腺外科	胸部双侧乳房像女人发育时一样，但不疼，时间从今年6月份做健身运动开始。想咨询一下，是什么情况，去医院该怎么查？
口腔科	第一张是我我手机前置拍出来的照片，左右脸歪得很，第二张是我后置拍的，鼻子歪，左右脸歪，我这个情况是前几年就开始注意到的了，我是否需要去医院挂口腔科看下是牙齿的问题还是骨性问题呢？
耳鼻咽喉科	女 33岁 上周开始突然鼻塞。没有感冒症状。左侧比较严重。按压的时候觉得里面有点疼。分泌物里有血。右侧好像好一点。没有疼痛感。也没有血。由于鼻塞经常喘不过气。要用嘴巴深呼吸才可以。在鼻塞之前的几个月。出现过耳鸣症状。左右耳都有。类似咚咚咚的打鼓声。每次要持续半分钟左右。最近这个症状有所缓解。变成鼻塞了…
性病科	龟头小红点相关的性病
血液科	我家宝宝29个月，上周五发烧去医院验血，说病毒感染 吃了消炎药和柴桂，期间超过38.5的时候吃过梅林。到今天第五天宝宝发烧还是没退，38上下，也不超过38.5，喉咙有些红肿，没有咳嗽，然后今天去医院又验了次血，换了其他的药说在吃3天试试，如果不退烧要去挂血液科抽血验异淋指标，怀疑慢性病毒。 麻烦你帮忙看下 这个指标需要马上验吗？有点担心。写着异淋的是今天的报告，另外张是上周五初诊的验血报告，白细胞今天还比第一次的高了呢。今天开了阿奇霉素
皮肤科	少白头，4岁开始生白发，现已8岁，有白发越生越多之势，请问，挂什么科室？
内分泌科	抱歉假期打扰您。女儿15岁，最近说经常心脏跳的快，到医院看心内科，开了心电图，心超，验血单。今天拿到验血结果，发现两项指标偏高较多，立马挂内分泌科（没挂到专家号）。做了甲状腺超声和淋巴检查，结果见图。请问孩子什么病？严重吗？接下来还要做什么检查？
血液科	女，68岁，反复低烧，7感染科入院,后转为高烧。PETCT怀疑淋巴瘤。8/3铁蛋白升至9万。8未见异常。KL-16、IIM结果正常。8肺动脉栓塞，用华法林咳嗽1500。
胸外科	肺结节选什么科室麻烦回复一下
呼吸内科	宝宝8个多月，一直咳嗽，吃了药不见好，去医院做雾化，输液五天后好转一些，回家吃药还是咳嗽有痰有喘鸣声，去医院检查是肺炎，支原体感染阴性11280，又继续输液治疗，阿奇霉素吃了3天，今天已经是输液的第五天，挂4瓶，阿莫西林，氨溴索，甲泼尼石龙琥珀酸钠，今天说减药，甲泼尼石龙琥珀酸钠没挂，今天下午又开始喘了，咳嗽很少，还拉肚子，怎么办已经一个月了，好心急
神经内科	脑袋上额疼痛，要挂哪个科室和专家
肛肠外科	拉肚子，每天下午4点左右出虚汗，全身无力，低烧
急诊科	患者于2018.11.4.15.15分出生，出生时诊断为新生儿窒息，新生儿肺炎，（吸取粪便）贫血，（血红蛋白63），给予住院治疗，输血，吸氧，排痰，11.4号晚上10点血红蛋白95呕吐，面色苍白，乏力，，，1/15早去医院急诊科住院，血红蛋白21.给予住院输血，1/16号血红蛋白56,。1.16接续输血后血红蛋白96,
神经外科	被车撞了 想做个全面的检查 主要就是头部 脑震荡该怎么挂号 应该挂哪一科专家门诊
风湿免疫科	目前每天凌晨一两点睡醒后背中间部位胀痛，腰部两侧包括乳房内测胀痛，一直找不到病因，疼痛持续已经两三个月，饮食正常。以前有白色系综合症，一直有口腔溃疡时常复发。最近腰疼厉害，每天凌晨到第二天上午疼痛，下午到晚上睡觉前都还好。半夜醒的时候翻身都疼
头颈外科	甲状腺结节和多个肺部小结喉咙不适已半年左右，吞咽时疼痛，感觉有很粘的痰黏着喉咙，有时耳朵两侧也会疼痛（耳朵两侧神经疼快两年），这个月嗓子嘶哑，（之前有过一两次嘶哑，一周就好）这次快一个月都还没好转，还是嘶哑，去过几次医院，还没好转，特向您咨询，麻烦您看下报告单，有什么治疗建议该怎么治疗，有没有什么大问题，
影像检验科	我父亲因为鼻咽癌放化疗后，有时会跌倒，去做磁共振检查，结果是双侧颞叶异常影像，考虑是放射性脑病，这个怎么治疗？挂什么科呢？
皮肤科	疾病：脸上长粉瘤了，挂普外科吗？病情描述：脸上长粉瘤了，挂普外科做切除手术吗....
眼科	方我父亲一年前右眼眨眼时有异物感 三天后头皮里发出带状疱疹 接受挂水光照带状疱疹治疗期间也看过眼科 配了些眼药水 但是疱疹好后 右眼视力明显下降 看东西越来越模糊 至今一年 退化厉害 我发现右眼有一块三角形白斑 麻烦帮我诊断下
肝胆外科	1.肝上有血管瘤2.肝脏回声增粗增强，体检说一定要去大医院好好检查，不知道应该挂什么科室？
眼科	目前已佩戴角膜塑形镜两年，更换过镜片，但效果不佳，孩子目前左眼近视475度，右眼550度。当地眼科验配人员建议尝试使用低浓度阿托品配合治疗，但塑形镜门市部验配人员不建议使用阿托品，所以希望来确认一下。另外，想知道来之前是否需要做什么准备，比如塑形镜是否要停戴等等。目前已挂7.28上午的复旦耳鼻喉科眼科号，准备前来就诊。
骨科	我这几天上班的时候感觉自己走路的时候两条腿不一样长，去医院拍片说没事，请问怎么办？
风湿免疫科	后背、胸腔疼痛，侧弯腰脊柱疼，是不是强直性脊柱炎
皮肤科	额头上长了一个脂肪粒，需要做手术，请问掛哪个科室？
疼痛科 麻醉科	我5月15日在华东医院疼痛科挂郑拥军主任的号，开了CT和核磁检查，现已出结果，要求郑主任继续按检查结果进行治疗。
精神心理科	宝宝十六个月女宝，多动，不会说话。走路喜欢垫脚尖。宝宝八个月一直容易吐奶，现在好一点了但是吃的不多很瘦，只有13斤。睡眠质量也不好。最近几天发现她偶尔摇头并频繁打哈欠。
神经外科	体检发现，右额部颅板下高密度影，脑膜瘤可能性大，体检中心建议做MRI进一步检查
神经内科	老感觉嘴里没有口水.嘴皮在自己不知道的情况下.老是一张一合的动.请问什么病
骨科	医师！我一朋友有腰间盘突出，双下肢麻木无力，下肢怕冷。这种病情应挂什么科。
口腔科	笑起来苹果肌左边脸较鼓，右边较平，高度不一；左脸比右脸相比之下较为下垂。有说是牙齿问题造成的下垂，请问我该挂口腔科还是整复外科？
肝胆外科	超声提示1.肝内片状偏低回声区-考虑脂肪低损区2、右乳偏低回声结节
呼吸内科	感冒差不多一个月了，吃的药也多了，都打了好几针了差不多好点了，前十天左右可能又受凉了重感冒了还是继续吃药打针还是不见好转，症状是：咳嗽，鼻塞打喷嚏，咳嗽比较严重。前天去了兰大二院挂呼吸内科的号没了，挂了个全科的号还是继续开了好多的药吃了两天了还是不见好转是怎么啦。
泌尿外科	顺产，孩子快四岁。近年感觉在大笑，咳嗽，跳绳等活动时，经常夹不住尿。影响生活，也影响心情。是否可以治疗？
血液科	我妈妈之前检查出冠心病症状，之前在您着做过在线问诊您，您建议做冠脉CTA检查，这个星期带病人去医院问诊做这个检查，问诊后说冠脉CTA药剂过敏几率较大，危险性高，建议我妈妈做冠脉造影，您觉得有必要么？还有建议我去挂血液科查一下贫血原因，以上想跟您请教下是否有必要呢？
肿瘤科	请问这个检查结果，我需要挂什么科室的号进一步复查治疗，谢谢解答！
性病科	请问肛门周围长了4个小米粒大小肉色的小肉瘤，会是怎么回事？目前不痛不养没有啥感觉。
妇产科	孕前检查是挂什么科室呢？
口腔科	上排一颗牙齿从里面烂掉了，一个月前大概有三分之一牙齿碎掉了，去仁济南院拍片看过了，需要做根管治疗，然后做烤瓷牙套，因为上海第九人民医院口腔科比较好，所以想去九院看，但是九院口腔科分的太细，不知道我这种情况应该挂哪个科室呢？
儿科	宝宝一个月18天，四天前开始偶有咳嗽，其他正常，去妇幼保健院验血说呼吸道感染。配了易坦静。因宝宝太小不敢吃。今天咳嗽仍在，白天睡眠时间偏短，感觉他困但就是不睡。这种情况应挂儿科还是新生儿科？
精神心理科	孩子是男孩、19岁，一直很优秀、随和、阳光、很努力，高二、高三进奥赛班学习压力大，班主任处理方式太爆躁，伤了孩子的心，当时学习压力过大、总觉得同学针对他、班上同学发出任何声音都是针对他。今年，因玩游戏过度、大学一年级挂科严重，我们和学校办休学半年，9月份重新开始上大一。目前、休学的2个月、在家玩电脑游戏，出现幻觉、总觉得有人在楼下说他坏话，任何人从楼下过发出任何声音都是针对他有的，终日很不愉快、不说话、身体削瘦的很、怀疑一切对他都有敌意。7月9号开始服奥氮平（每天一片、10mg）、7月25号补加利醅酮（每天一片、1mg），目前幻觉减少、偶尔还是听到别人说他坏话。
儿科	宝宝语言发育迟缓能治疗吗？我宝宝两岁什么都不会叫怎么办？
消化内科	我接近气管的部位有异物感，不知道是食道还是咽喉。一周前到耳鼻喉科就诊，因为我本身有咽炎，所以开了1个星期的药，但是吃后异物感并未减轻。我怀疑是食道，因为感觉在下面了，感觉是气管。每次躺下的时候，睡觉前异物感明显，堵，有时背重物时异物感也明显。但是吃饭和喝水时并没有不适。静下来的时候感觉有点明显，吞口水感觉有异物梗咽感，主要体现在下方的梗咽感。请问到医院是挂耳鼻喉科还是消化内科，做喉镜还是做食道镜？ 几年前有得过幽门杆菌，但后来检查好了。
肛肠外科	肛门胀，大便变细，有时不成型，该挂哪个科室
消化内科	八个月前做过阑尾微创。有二个月靠肚脐右下腹痛到肚脐周围痛到左下腹痛，外科做过B超没事，后到消化内科吃了二次奥美拉，益生菌和安中片，现在越耒越痛，我今天想去看，不知道挂什么科，我这是什么病
疼痛科 麻醉科	肩膀摁着疼，有结节，感觉不舒服，手拿小东西会抖
风湿免疫科	右手无名指肿痛 右臂麻木 颈椎疼 头晕 尿酸高
感染科 传染科	抽血检查出大三阳，需要怎么治疗呢？
急诊科	发烧38度，不咳嗽，出气不顺，确诊肺炎，
感染科 传染科	我现在在吃乙肝抗病毒药恩替卡韦，今天有点感冒挂了利巴韦林。回来就肚痛挂肚子
肝胆外科	老父亲75岁，1月3日左右就开始感冒发烧，在家几天治疗后入县医院住院治疗，挂头孢抗生素，CT显示肺部感染。一周后仍然发烧不退，1月13日转****继续治疗。先后用过比阿培南，头孢哌酮舒巴坦，盐酸莫西沙星等抗生素。做过气管镜，痰培养，细菌培养等检测，为发现结核和有效的致病菌，也没有查出病毒。病人发烧以37.5度左右低烧为主，偶尔超过38度，从下午到晚间起开始发热，后半夜发热盗汗，早上至上午体温可降至正常，一直到目前还是这种情况。从1月15日和1月26日两次CT检查来看，肺部感染还出现加重情况。目前医院说也查不出问题，建议转上级医院治疗。但是目前冠状病毒疫情严重，转院已不现实。恳请各位专家能给出出主意，(附图是1月15日的CT用手机拍的几张)
中医科	老人62岁，膝盖以下发凉，夏天也凉，夏天穿护膝，不能吹空调风扇，膝盖也有点疼，年轻时工作原因长时间站立。可能是什么原因，应该挂什么科？谢谢
肛肠外科	我在2个月内有拉血3次，出血量很大，是鲜血，有鲜红血块。单次出血排便后就不再出血，出血前也没有不舒服，出血时毫无感觉，没有任何地方疼痛。现在很着急，不知道这是怎么了，可以帮忙看一下吗？
内分泌科	老人89岁，1月2日左小腿开始疼痛肿胀，6号挂急诊去的中心医院，做了下肢彩超和磁共振检查。。未确诊，1月7号回家，13号发现症状无减轻并有紫色血泡，16号挂急诊去了西部市立医院，打了10天消炎吊瓶，并于26号出院至今，现在小腿肿胀稍微减轻，有脓液流出，继续向膝盖蔓延溃烂，6号才知道她有糖尿病，现在吃药血糖还是维持在16-22之间
神经内科	我母亲今年五十多岁 ，一直眩晕很多年了。很多医院也都查了。就是不知道什么病。 腰椎间盘也突出。想去北京看看 不知道挂那个科。
急诊科	想做个子宫癌的检查，不知道挂什么科，
风湿免疫科	产后浑身疼痛无力挂什么科
感染科 传染科	近两月肠胃不适，瘦了4公斤
口腔科	智齿长歪，去普通医院口腔科看说要挂专家门诊，去牙防所看也说要挂专家门诊，智齿长歪拔除一定要挂专家门诊嘛？智齿长歪可以不拔吗？
消化内科	15岁女孩左下腹痛，伴有呕吐，嗳气症状，做了彩超，CT肾，输尿管，膀胱，盆腔一切都正常，请问什么怎么回事，该挂什么科，做什么检查呢？
内分泌科	我老婆得偏头疼有十来年了，平时发病的症状：右侧头部压迫、紧箍感，右眼眶周有博动型涨痛和刺痛，常伴有恶心、呕吐、出汗、畏声光等症状，之前的那些年都是每月发病一两次，每次疼痛一两个小时。最近的一个多月时间里几乎天天疼，吃了一段时间中药能缓解点，就是晚上失眠，白天休息不好了，头继续疼，到北京这边神经内科看，初步检查怀疑是三叉神经痛和从急性偏头疼，给开的做颅脑核磁检查，做完后结果显示垂体柄略偏左，其他一切正常。我们不放心又做了垂体核磁检查，还是显示垂体病左偏，其他都正常，我在网上看的垂体位置不正会影响人的内分泌什么的，说要挂内分泌科做什么垂体六项检查，还有的说要挂神经外科动手术，把我也搞蒙了，依您看我们检查的这个结果需要挂哪个科做检查，我老婆的病会不会跟这个垂体柄左偏有关系，在线急等！
内分泌科	女孩，因洗阴部发现有黄色的类似于眼屎状的分泌物，去医院就诊。导医让挂内分泌科，做了相关检查。（检查结果附后）请帮助看看检查结果。
头颈外科	疑似颞动脉炎的症状,耳边颞区发胀，想问一下挂哪个科
风湿免疫科	我在今年1月下旬右眼查出后巩膜炎，当时转动疼、头疼、眼睛疼、眼球突出，在浙二进行了甲强龙球旁注射、挂盐水3天注入激素，同时吃美卓乐8片，还配有典必殊、普罗纳克等眼药水。此后根据B超情况激素慢慢减量，B超查出康复后继续服用1颗美卓乐半月，至3月中旬全部停药，停药后一周多一点复发，不知道是因为停药过快还是出去玩了一趟累着了。3月底开始服用2颗美卓乐，至今未停药也未康复。5月初在激素服用期间左眼被查出前巩膜炎，眼睛红，其它无明显症状。左眼滴典必殊后炎症消除。目前一直在吃2颗美卓乐，配合使用普罗纳克一天两次（近期点必殊因眼压升高所以停用了）。这几个月的时间，右眼视力没有影响，左眼有明显下降，但左眼B超、门诊裂隙灯检查全部正常。风湿免疫科检查也正常。有没有什么建议？我需不需要做眼底造影？巩膜炎治疗需不需要改变药或者剂量？左眼的视力下降可能有什么原因呢？
神经外科	我头疼多年，耳鸣五六年时间，耳聋三四年时间了，前两天通过磁共振查出有听神经瘤，范围约2.5cm×3.6cm×3.1cm。昨天转到神经外科想办住院治疗，可主治医师说肿瘤太大，听力神经无法保留，面部神经只能保留50%。
性病科	手臂内侧上了疙瘩 前段时间吃了生醉蟹 会不会是寄生虫感染
泌尿外科	不孕不育，精子质量检查
整形科	6个月的女婴，身上有大面积的鲜红斑痣，左手整个手臂都是，左脸也有，19年12月8号在浙江杭州滨江儿保有做过一次激光，请问现在可以做第二吗，还是需要把孩子带去看看在做
皮肤科	最近有一周多时间右侧胸部疼痛，有时感觉右侧胳膊都有点疼，右侧背部也有点疼
耳鼻咽喉科	突然 腮下摸着一大坨硬块，低头有，仰头就没有了。刚有的。会是什么东西呀? 如果需要去医院，挂什么科?
肝胆外科	这是脾囊肿还是脾血管瘤？是否要手术？每年体检在增大，大概每年增大1厘米左右？想去上海找专家看看，具体看什么医院什么科室
烧伤科	我脸上一直长痘痘，反反复复，现在颈部也长了一个，快一个月了，每天去常州一院挂盐水，可是不知道为什么一直烂下去，本来是在喉咙长出来的，现在都烂到后面了，已经烂了半个颈部了
耳鼻咽喉科	女，26岁，持续喉咙痒一周，（长期戴口罩），先口服咽炎合剂，连花清瘟，奥司他韦，症状无加重无减轻，（一月前喉咙痒口服咽炎合剂四天后症状消失）
骨科	我想问一下我们家孩子三岁，现在脖子就有点歪，我想问一下这个是是怎么回事，要去医院看的话挂什么科。
消化内科	健康体检糖类抗原偏高挂什么科
影像检验科	我在天津。想跟您咨询一下。末次月经2019.9.20。之前例假都是月底、那几个月就是不太准。现在孕期27➕3。3月11号照的b超显示胃泡未显示、怀疑食道闭锁、今天又去照的b超、说是胃泡可见胃壁影像。我想再去咱院细查查，就先跟您咨询一下、如果想确诊食道闭锁应该做哪些检查在。还有就是如果确诊是食道闭锁的话、后期孩子出生可以治疗吗、成功几率高吗。谢谢您
耳鼻咽喉科	一直有慢性咽喉炎，最近一个月频繁咽痛，烦躁，呼吸不太好。这些还是因为咽喉炎引起的吗？需要去医院看吗？挂哪个科
肝胆外科	宝宝咳嗽一个星期，明天咳嗽几声，今天检查支气管肺炎，需要挂水吗？
内分泌科	11周岁小女孩来月经了，是不是有点早，需要看什么科室？
风湿免疫科	2018年夏季，10岁孩子学校搞活动，孩子在烈日下的操场暴晒后，回来耳廓长了好多透明水泡，还有脖子后面也是。冬天，在家，空调房内，脸红，耳朵红，耳朵上再起透明水泡，总是好了，结巴了，过段时间又起，同时年前脸上也起了一脸的红疹子，并发烧了。初二看了说是冷热过敏，开了药膏，但，还没好，这又发烧，耳朵起包了。这个冬天，几乎，总是伴有发烧，耳红，脸红，症状。现担心孩子会不会隐藏别的病，家中有孩子姑姑有红斑狼疮，怕有遗传！
血液科	淋巴肿大，胸腔到喉咙部位，疼痛...肺部拍片有炎症.麻烦帮我看下，我需要挂血液科吗？
性病科	尿道口长了几个痘最近体检出尿隐血，去别的男科医院检查过 做过几个化验，说各种可能性都有 给出了一套治疗方案 
性病科	80岁老人被未打过疫苗，但是躺在家里天台的猫抓伤手背，伤口还蛮深的，应该如何处理（女，80岁）
疼痛科 麻醉科	我的症状就是:左腿大腿麻木。晚上不能躺睡，麻木的难受。右边轻微。左腿大腿白天站立也麻木。
感染科 传染科	10岁女童，三天前经拭子检验查出流感，这三天反复高烧，几乎没有胃口吃东西。咳嗽很厉害。我打算到妇幼番禺院区住院。不知道怎么样办手续，有没有床位，想今天入院。
妇产科	大概一个星期前发烧咳嗽，挂水三天后烧退了，现在还是咳嗽，1月18号拍胸片，诊断为支气管炎，到今天还是咳嗽，偶有头疼症状，今天开始拉肚了，要不要到医院重新检查啊
呼吸内科	，近14天接触过从武汉回来的人，她没事，我们会不会有事？现在是我接触过，我俩都没事，但我妈有咳嗽，有痰的症状。
肿瘤科	疑似巧克力囊肿，体积较大！是否可以穿刺？
感染科 传染科	张父亲57岁男，银屑病性关节炎，在合肥省立医院治疗，打内克治疗1次后，第一天上午病情缓解，晚上全身疼痛难忍，反复高烧到39度多，一直抽血培养细菌并进行抗感染治疗，现在未查出病原体，但是今天发现肺部陈旧病灶出现新感染症状，目前感染科排除了结核问题，判断为细菌、病毒和真菌多层感染，所以开始使用免疫球蛋白增强体质，并进行抗真菌治疗，说是三到五天见效，但是我们特别担心和着急，父亲体质逐渐变差但是仍然反复发烧，没有查出感染源，仍然在发烧并注射抗生素，请问胡目前有什么针对性的建议，是否建议转仁济医院治疗风湿或华山医院急诊治疗感染，避免耽误病情导致败血症等无法解决的后果，非常感谢
影像检验科	慢性鼻炎，打鼾，流鼻血，鼻空左右交替不通
风湿免疫科	浑身肉皮疼+同时不想吃饭
眼科	亲戚58岁，左眼突然视力下降看不清，有高血压和血糖高，南通附院诊断为眼部中风，想来上海进一步确诊治疗，想知道找哪个科室哪个
血液科	张主任我是全身性原发性淀粉样变患者家属，年前在北京协和血液科李剑教授处就诊。由于疫情原因治疗一个疗程后没有再次进京复查，现已用药4个月左右，现在患者病情有加重迹象，全身多出肿胀，腹部胀起，患者体虚无力，晕倒好几次，感觉病情不能再耽误。现在北京对外来人员管控较严，所以想在咱们医院让您看下。这样用药是否合适病情，用法用量现阶段还适宜吗？
肛肠外科	大便出血 血量多 深红色的
感染科 传染科	发烧三天来医院查说是感染性发烧，C_反应蛋白达到270，来医院挂吊针两天后感觉身体恢复了很多，想问下，还需要继续挂吊针或再去验血么
皮肤科	去除胎记的咨询，挂哪个科室
神经内科	我母亲头晕，应该看哪个科？
肛肠外科	我输入错了，男。我帮我爱人咨询
乳腺外科	没怀孕胸胀痛怎么回事
头颈外科	颈部内有玻璃，挂什么科
耳鼻咽喉科	宝宝这一个月发现他呼吸变困难了，晚上睡觉很不踏实，乱动，平躺的话感觉气都上不来，一下一下的换气，侧躺的话稍微好一点，白天站着我都能感觉到他的呼吸声重，这一年经常性的感冒发热不知道跟这个病有没有关系
神经内科	手麻2-3个月，晨起较明显，拍片查过颈椎，右侧有问题，可是手麻是左手，要去医院看该挂哪个科？神经内科？
胸外科	肺结节1.5cm…想来做详细的检查，是直接挂专家号，还是说挂普通的门诊先做检查
心血管内科	浑身无力，酸软，脸发黄，心口憋气，脸热，上楼关节酸。有高血压，长年吃药，心情不好，负面情绪多。去年在蓬莱新中医院住院调理11天，效果不明显。
头颈外科	腋下淋巴肿大，大腿根部淋巴肿大
胸外科	一年前体检CT查出胰腺和纵膈有两处肿瘤，去年18年6月28日在瑞金医院先做了胰腺肿瘤切除手术，术后做了半年化疗，康复情况良好。今年6月19日在中山医院胸外科做了胸腺瘤切除术，昨天刚得到切片报告，想咨询一下，根据这个报告，是否后续一定需要放疗？或者其他康复治疗方案。
神经内科	请问脑水肿应该挂什么科
泌尿外科	孩子十二岁了还尿床挂什么科
头颈外科	脖子右侧里面有个疙瘩滑动的按着有点疼
内分泌科	段我之前有过腹痛自然流产，孕酮低，后期复查检查出抗心磷脂抗体阳性 促甲状腺激素高 ，关于抗心就说吃阿司匹林，也没开药，甲状腺让我去别的医院看，下面附上我的检测结果，请问我该如何治疗，应该挂什么科，还需要查哪些项目？
乳腺外科	脚踝位置，有个类似于皮下囊肿，软的，不会移动，但摩擦到会有很强的阵痛感，长了一年多了，一开始很小，不太容易碰到鞋，不影响生活质量，现在直径一厘米大小，容易摩擦到，微微凸起，如果摩擦到鞋比较厉害，会更凸出一些，阵痛感也更强烈，不碰到是没有任何痛感的。不知道是什么，没有去医院看过，不晓得该挂什么诊室。
风湿免疫科	我今年女35岁已婚已育，从小到大一直扁桃体发炎化脓没有根治，时不时上火感冒都会发炎，17年左右一直到19年时不时会拉肚子，稍微吃的辣了凉了油腻了就一直拉，拉到不肚子疼就好。18年小便就感觉不舒服检查说泌尿感染，尿白细胞一直都有加号。19年上半年感觉嗓子和淋巴附近疼，检查出是淋巴结节。后来关节疼，膝盖和手肘和手指关节内疼，19年9月份检查抗0高，c3低，抗链球菌溶血素0高（化验单据不慎丢失），抗核抗体ANA高，吃了阿奇霉素，效果不佳，过年期间身上起疹子超级痒，现在好了。但现在感觉关节还是疼，晚上睡觉腰疼，尤其睡觉全身肿胀感（按压没有坑），晚上睡不好。淋巴附近还是疼双耳也疼，对了，血脂一直高（家族性质），胆囊壁毛糙，直肠颗粒增生，左肾结晶。请告知大概什么病，我应该挂什么科，做哪些进一步检查和治疗，谢谢您！
性病科	我想咨询关于宫颈癌方面的问题
中医科	女方查了抗精子抗体弱阳，该怎么治疗呢？想怀二胎。
骨科	我的脚这样好好站着，脚趾会自动翘起，并且伴有疼痛，已经一年多了，现在疼痛有厉害的趋势！验过尿酸，都是正常的，风湿科，骨科，都看过了，都说无关，还有什么科室可以挂啊！会不会是肌健问题，挂什么科室比较合适。肉毒素打过了，还是没有效果，
口腔科	请问牙痛要挂什么科好呀，口腔医院好多个科室，搞不懂。
疼痛科 麻醉科	右边小腿5月份的时候开始感觉疲劳，不痛，就是感觉像走了很远的路，累，（从去年咳嗽骑共享单车上下班，有段上坡，需要用力踩，到5月份腿部不舒服就没踩了，）一直到九月份都是这样，（中间一直在上班，要干点体力活，不是特别重的东西）没有好也没有一直，后来加了几天班，就咳嗽严重了，于是请去看了骨科，说是运动损伤，慢慢养，开的药是通迪片，吃了一次头疼力害就停了，自己买了云南白药吃了好像无用，于是请假了到现在，有二十天了，十几天签去看了疼痛科，没用机器检查，也是说运动损失，做了激光疗和药物熏蒸，三次，确实好了点，到今天十几天了，但是还没有好，痛的地方就是图片按的那里面一个粗的筋上面一个点痛，很小的一点痛，想问下这样正常吗，一般多久恢复，会不会是别的原因通，比如长什么东西，痛的那里偶尔按的时候感觉有个东西像小肉球，按着按着好像又没有了，不是很清楚，会不会是心里原因，毕竟都四个月了还没有好，之前左脚也有一点不舒服，现在早就没有事了，麻烦给点建议
肛肠外科	家父贲门癌中早期，已手术五个月，胃切除一半，在上海做的手术，说无需化疗，近三次体检都没有问题，现想咨询一下想给父亲打一些提高免疫力的针，防止病情复发，胸腺五肽可以吗？是否可以服用靶向药？
口腔科	请问小孩血项显示病毒感染，而且口腔粘膜上有一颗白泡泡，不痛不痒，应该看什么科？
肛肠外科	之前大便有便血疼痛症状，肛周有息肉，使用马应龙药膏症状已好半年左右，但是息肉还在，对大便没有影响，最近一周在原来的息肉前面又长出一块肉有点红肿疼痛一直未消，但是没有便血，大便也不疼痛。
急诊科	我上个月16号做的胆总管介入手术，这个月8号拔的管。拔管的时候就剧痛，几乎虚脱。然后拔管后从右侧肋骨到剑突，呼吸就痛，无法忍受的那种，根本躺不下，只能坐着睡觉，三天后能强忍着躺下，可还是呼吸就痛，蔓延到右肺，右侧肩膀。到现在已经10天了，还是痛，尤其是咳嗽深呼吸等膈肌剧烈运动的时候
乳腺外科	我咳嗽四天，第四天低烧37.5，第五天37.4，第六天37.2咳嗽基本好转。但是体温没有降低，所以挂水、并吃了退烧药。今天（第六天）体温还是37.2左右，降不下来
肛肠外科	大便出血 腹痛 有内痔和外痔 乏力 经常放屁，饭后小腹腹胀
普通内科	发烧不退这么办，烧了3天挂针挂了3天.还是有点烧，最高37.5.两天不烧了，下午又有点烧37.4反复发烧怎么办
妇产科	做人流现在三四周了，我应该在杭州什么医院挂什么科
内分泌科	肝脏受损，和血糖高，应该挂哪个科，肝炎科吗？我之前看的内分泌科，说我肝脏受损，二甲双瓜，降血糖的药不能吃，就没有看了，血糖一直高也不是个办法，我该怎么办？还有脂肪肝，我现在要孩子，都不知道看什么科，了解我这个病情，在解决这个问题
影像检验科	我父亲检查右上肺见磨玻璃样结节影，准备去你们医院看下，请问挂哪个科，看那个好？
儿科	13岁女童下身有白色分泌物应该挂什么科
骨科	陈主任，双腿酸痛两个多星期，什么医院？
泌尿外科	小女孩5岁，尿频，尿道口有点红，请问挂泌尿外科科？还是挂内科？之前检查的彩超，尿常规，肾功能都没什么问题
中医科	1.年纪66岁，女性。2.以前身体状态不是很好，偶尔不舒服，从今年年初开始，经常出现头晕，胃不舒服，乏力，晚上有时失眠，饭量也不好。3.年初以及上个月，分别做了胃镜，脑CT，血常规等检查，均未查出问题，西医开了清脑颗粒，辅助睡眠等调理的药物，但是没有效果，症状没有好转。4.之前身体不舒服时，试过做刮痧，效果明显，因此我们想考虑是不是中医更有效果。想去南通中医院，想咨询这种情况应该挂哪个科。
风湿免疫科	核磁共振双侧骶髂关节有积液，b27化验阳性，行走或提重物是左侧骶髂关节疼痛加重，左腿横跨或外旋动作受限
内分泌科	我父亲多年在****血透，之前甲状旁腺素高，在八院开过刀，现在检查出甲状旁腺素低，很低。八院没办法治疗。想问问瑞金医院可以治疗吗？挂什么科室，哪个专家比较好
中医科	我今年49岁！停经有一年多了，正过春节期间左手膀酸胀，过后十天右手膀也这样，就前二十天到孝感中心医院查说是类风湿就给开了，白芍总苷加三乌胶丸还有硫酸羟唑！吃了二十天，发现晚上出汗，脚酸手软，没力气，前两天来同济看这是查的结果，但没看呀！来这几天挂不着号！很是着急！拜托你给看看！万分感谢！！！
骨科	管我妈妈得了骨质增生，脊柱，腿脚怕冷，现在还穿厚衣服，痛，骨头缝里都痛，她应该挂什么科？是骨科，还是风湿科比较好？您用什么方式治疗效果比较好？
妇产科	我老婆在本地医院做NT出来确定不了建议大医院检查我要挂什么号
儿科	我宝宝12个月。右手中指有白斑，会不会是寄生虫？宝宝最近睡觉不好，睡着一会就翻身。还会在睡着的情况下爬来爬去，六个月就会怕了。宝宝已断奶，尺奶粉和米粉。每天喝钙锌口服液，大便每天都上。每天吃水果。亲你问宝宝是不是有寄生虫？需要去医院的话挂什么科？
肛肠外科	生完孩子后，坐凳子一会觉得自己尾巴根胀酸，慢慢才能坐起来，自己不自觉手碰到肛门处觉得里面硬硬的，按下去会有点酸疼，不碰的时候没什么感觉，除了怀孕的时候会有便秘，之后都很正常，不知道这是怎么了？严重吗？需要怎么治疗？如果需要医院治疗，有推荐去哪个医院挂什么科哪？
泌尿外科	老人家尿频挂什么科室
皮肤科	我的外阴阴蒂包皮裂开……要挂妇科还是皮肤科？
眼科	皮肤科说是眼皮上长了一颗小囊肿，涂药膏一段时间后如果未消失或继续长大，需要去眼科做手术，请问眼科需要挂什么科室？
儿科	儿子快三岁了，背上有一块血管瘤虽然比刚出去淡了点，但是没有完全消退，这次就想问去九院挂什么科？皮肤科？还是儿科？
肝胆外科	2018.12左右胸闷胸疼两次，约两三个小时2019新年胸闷胸疼一夜。病人体型较重，有精神分裂症吃药，有脑膜瘤，身高163，体重190左右，想问怎么处理比较好。因为听说胆囊切除后容易诱发肠道癌症，不切除如果变成胆囊炎容易变成胆囊癌。真的崩溃了。求助，感谢。
急诊科	我想咨询关于皮肤科问题 幼儿 手臂上突然发了这个东西 请问是什么
普通内科	2020.1.23号因反反复复发烧住院查出来Ige.2660。后来3.15号去复查 Ige还是很高 2140。不知道什么原因！请问应该去上海哪个医院看 挂什么科
妇产科	请问我现在应该挂什么科室？
整形科	疤痕很明显 位于额头正中央。
中医科	宝宝36周早产，二十天左右喂奶的时候发现右侧脖颈处有粗大，后来去复旦儿科医院做了b超说是斜颈，说需要按摩治疗，要每天治疗持续一年，我想问问这个病需要治疗这么久吗？我看有的书上说有的斜颈会自动消失的，有的说按摩反而不好，到底应该怎么治疗呢？儿童医院有按摩吗？大概周期是多久？望回答，
口腔科	我女儿今年10岁面部有点偏斜右面脸小去年十一去徐州儿童医院挂了神经内科 做了头部CT和肌电图检查都没有问题 但面部倾斜导致说话嘴也歪 是不是应该挂口腔科属于颌面问题
影像检验科	王我要去医院做右股骨坏死拨钉手术，要先核酸测试，您星期五的号已挂满。怎么办?我明天可以直接去医院找您吗?
影像检验科	计我家宝宝从上周六开始发烧，开个药吃，上周日打了一针后烧退，本周一周二没有发烧，周三又发烧，除了发烧流鼻涕，鼻噻外无其他症状，今天拍片结果诊断说是支气管肺炎，我想问下，是否确实。
消化内科	最近胃总是痛瓶且烧心，反胃，怎么如果去医院检查，挂什么科最好，六院有这个科吗？
胸外科	我父亲三月份胸痛急诊入瑞金医院胸外科微创切片出来确诊大概率腺癌，标记无法明确来源，但是建议重点检查胆胰系统，pet报告见附件。我想询问我带父亲前来肿瘤医院看您的号您认可瑞金的切片病理报告否？是否还需要申请调瑞金我父亲活检的生理切片？如果要调的话我该如何操作？是来你们科室随便挂哪个开个申请调片的单子病人第一次不用来？需要不需要做肝脏MRI的检查？我父亲的报告您看一下可能是什么呢？百忙之中谢谢回复，万分感激！
呼吸内科	怀孕20天左右感冒轻微发烧37.6胸闷 头疼请问我要挂什么科
急诊科	一呼吸胸口疼，。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
肝胆外科	肝胆疼痛右侧 原本胆有息肉 以前有过血吸虫病史
内分泌科	孩子在四个月前去保健科问诊过，问题是分别是矮小（现39个月，88公分）、腺样体肥大、肠系膜多发淋巴结。这次想再次复查上述三个问题，想挂内分泌科，不知是否合适？
急诊科	23号喉咙干涩，24号下午出现流鼻涕症状，咳嗽不明显，晚上咳嗽加重，诊断普通肺炎，25号26号两天挂抗生素，有好转，全程无发烧乏力呼吸困难等症状。无武汉人员接触史。23号接触感冒患者，该感冒患者已痊愈。社区医院不能做CT，只做了血液检查和B超，需要进一步做CT吗？
神经外科	求徐主任救救我妈妈，她54岁，脑动脉瘤，左侧颈内动脉C6段，直径1.67cm，瘤径0.66cm。我们这里的都说做不了这种难度的手术。徐主任，望您抽空帮我解答这个救命问题，感激不尽！
儿科	出生至今多次咳嗽喘，过敏性体质，一岁左右伴有湿疹性哮喘，咳嗽，呼吸喘，听见肺部呼呼声，有时伴有扁桃体发炎，发热，在靖江市人民医院儿科就诊，一年超过三次，诊断为小儿过敏性哮喘，每次用头孢地嗪挂水消炎，口服易坦静，氯雷他定等消炎抗过敏药，每次好不了多长时间又会发作。怎样治疗反复哮喘，减少发病率？
神经内科	小时候摔到过头，后来偶尔头会疼，挂什么科
神经外科	我家人出车祸开始出院后可以说话，回老家晕过去了一次，就不能说话了，10月份装了头骨以后，还是这样的，还有癫痫情况发生，想去您们医院看看这样的情况挂神经外科还是内科呢，能否恢复以前的样子，
口腔科	我三个月前在这个感染 因为我的那颗牙是15年在南京市口腔做了根管治疗但没有及时套牙冠。x片是去年在牙博士拍的，不知道这个牙齿可不可以等到10月份回国再拔，以及过程中需要什么来控制感染，建议挂什么科
感染科 传染科	您好我是成人得了水痘是到****传染病医院就诊治疗吗？挂什么科那？
头颈外科	右侧胸锁乳。突击及周围。软组织炎改变可能大。,右侧颈部淋巴结肿大,融合。
内分泌科	我是唐都医院检查过的患者，我是18年结婚，19年1月末次月经1月30日怀孕，三月中旬检查有胎心，胎芽，卵黄囊，4月7号检查胎停，稽留流产，4月12号做的手术，先药流再刮宫，之后两个月没来月经，去医院检查，内膜足够厚但是不脱落，就吃中药调理了之后，月经来了，是7月来了，8月吃药也来了，9月吃药也来了，10月我把中药停了，结果一直到现在例假也没来，这是11月9日唐都医院开的检查项目，现在出来的结果，末次月经是9月27日，上次问您，做糖耐量和胰岛素，检查出来胰岛素抵抗，生殖中心的让先挂内分泌科，麻烦您给看下，应该怎么办
急诊科	患者 男27岁2019.11.15上午十一点胸钝痛持续到下午三点左右前胸后背钝痛，深吸气加重，夜间9：30前往急诊科胸痛中心就诊，做心电图，心电监护，验血（TnT0.17 ng未见异常；初步诊断胸痛，急诊科观察室挂水后做检验 TnT 0.08,建议观察，2019年11月16号夜间930开车期间突然胸痛（约10秒内缓解）2019年11月17号下午3点 突然胸疼约3次持续约一分钟
乳腺外科	18岁乳房整个都很硬很小,这正常吗
头颈外科	2016年发现颈部淋巴结肿大，至今未消。不疼不红，无发烧。无其他不适。有定期检查。
口腔科	我要装假牙，到九院（黄浦区）不是种植牙是要挂什么科？
疼痛科 麻醉科	7.11日车祸髋骨骨折，因自身其他病症，让保守治疗。前天拍片发现长得不好，会走不了路。想问问大医院的该怎么办?本人长期卧床，之前患过肺动脉高压，1月份检查已经查不出压力了，正常。因为长期卧床有过肺血栓，现也正常。还有低氧血症，肺科医院几年没查出病因，期间才有的肺动脉高压，肺血栓。5,6月算是找到病因，是甲基丙二酸血症，经过治疗，氧饱和和心跳过快有明显好转。想问下现在这个情况能否手术，保守治疗该怎么办。不想年纪轻轻就瘸了。
泌尿外科	隆昌人民医院可以割包皮么
眼科	我儿子在右眼眉尾部长了个小肉瘤，在眉骨尾部，请问我们应该看什么料，我们想把它切去，
神经内科	未看过心理现在的症状是:睡眠不好，一年前摔了一跤，将近八个月时间恢复。基本能自理。近一年整晚睡不着，晚上一直说鬼话，说缠住之类的，胃口还可以。以前偶尔说年纪大了，活着没意思。最近一个月，睡眠不好更严重，鬼话也越多了，有过一次想上吊行为。问他为何这么做，她说那些鬼老缠住她，导致她浑身难受。晚上发作时会人发抖，问她是不是心绞痛，她说不是。有小脑梗，冠心病，高血压，帕金森。这些常规药一直吃的。
血液科	目前从petct 和血清检查是不是确诊为骨髓瘤，骨穿的报告还没下来你能帮我看看吗
影像检验科	腰椎间盘l45向右突出。
乳腺外科	乳房炎症，乳头有硬块，还有一处是卵的、不知道是不是化浓了，现在在家里也没办法去医院看、不知道搞得啥要可以好点
风湿免疫科	我儿子现在21个月左右，他走路一瘸一拐的已经两个月了，在儿童医院骨科住院半个月，一直当做腿部感染看的，最后是检查结果都是好的，还是不行，找了风湿免疫科的说是瓜氨酸高让吃了扶他林，现在出院了，已经吃了三天，走路还是不行，让半月去肾内科复查，现在要等半个月吗？
性病科	身上刺痒，脸上有粟米状的皮疹，痒。颈部，四肢身上各处不时都有红色的皮疹，痒，消退后在患处，有蜕皮，并且会有色素沉淀。难受起来，浑身各处粘膜也不舒服。咽喉也难受。
耳鼻咽喉科	右侧耳石症复位一个月有余，头昏沉，眼睛发涨，尤其低头抬头明显，如何确诊哪里耳石脱落？如何能精准复位，应该挂耳鼻喉科哪位专家就诊？
急诊科	手指肿了快一周了，可能是拔了倒刺引起的炎症？
整形科	剖腹产疤痕增生了 有时候有点痒 是要去上海九院做激光治疗可以治疗好吗？
心血管内科	我9年前左降支狭窄85%，后装了一个支架，这次CT查出心脏前纵隔见结节影，直径约1.0cm，需手术吗？是看心内科还是心外科？请指导，
肝胆外科	我右侧后背部隐痛，早晨牙龈出血！
影像检验科	余本人乳腺一直不太好（平时也就偶尔做B超检查），由于今年母亲查出乳腺癌，比较害怕，因此去就近医院做了更深入的检查，已做钼靶，彩超和加强MRI。（具体报告及影像已经上传），钼靶和彩超都提示需要最终结合MRI， MRI报告中提示分类是3—4A，说是非肿块异常强化伴多发囊肿，请问余这样的情况，安全起见是不是还是进行手术为好，自己查了下，应该还是有恶性的可能性的吧？如果手术恶性，保乳的可能性大不大，望余百忙之中抽空回复，再次感谢。如果余门诊还有号，需要看实际的片子话，本人也希望和您当面了解。
胸外科	女，20岁，昨天上午左胸后背靠近心脏的地方一动就开始拉扯疼，尤其是起床坐起来的时候，感觉心脏都疼了，呼吸不痛，除非特别大幅度把胸腔撑开了，总之不活动扯到左边就不痛。睡觉姿势可能不太对，压着了，但是昨早上醒了以后刚开始的时候没感觉疼痛，后来路上呼吸了很多冷空气，感觉挺难受的，到了教室过一段时间才感觉疼痛，也不知道和心肺有没有关系，还是说胸腔附近的肋骨有问题？戳那个地方的肉，不痛，感觉一活动就在里面疼。
性病科	宫颈HPV39.81感染，同时感染口腔，觉得咽喉，舌头，食管都被种植了，整个人好难受。想问贵院可以检测口腔HPV吗？不想因为无知感染身边的亲人朋友。
呼吸内科	1月25日凌晨感觉肠胃不舒服，随后就出现腹泻现象。截止1月25中午水样便9次.同时出现发热38.1度。开了乳酸左氧氟沙星和蒙脱石散养。1月26日任然发热38度！腹泻4次！被家人隔离！
内分泌科	因左眼突，查出甲亢，右眼下垂我们张家港第一人民医院诊断为重症肌无力，做肌电图一切还好，正常！后然做了个胸部ct发现有胸腺瘤，就更确定是重症肌无力，后然去上海配了药，嗅比斯的明，一天三次，每次一片，吃了一个多月！至今眼睛还是下垂，看过华山医院胸外科说要开刀，重症肌无力也可能因为手术而好起来！但是从来没看过华山医院神经内科，一直挂不到号，药也是在华山医院内分泌科配甲亢药顺便配的重症肌无力药！我想我还需要什么药或者什么治疗？现在药也快没了，我们张家港第一人民医院也没重症肌无力的药！求帮助！而因甲亢也发现至今两个多月，也吃了两个多月药，但因为这个病说是不能手术，需要甲亢控制好！请问我该怎么办？
消化内科	我给我妈妈问的。她今年65岁，一直有白细胞低的问题，经常觉得这儿那儿的不舒服，吃过很多药，也做过各种检查，身体上都没查出什么大毛病。最近几天突然发现舌苔变黑了，她自己说，感觉从舌头到胃里，好像都有一种破皮似的疼痛感，想问下这可能是什么问题呢？最近几天准备带她去医院做一下检查，是不是应该挂消化内科？应该做些什么检查呢？
血液科	左边脸肿胀，乡镇医院消炎两天好转，当晚吃了荷包蛋花生米及稀饭，半夜疼痛肿胀家剧，次日转苏州医院不知道挂什么号挂了血液科，建议消肿，回昆山医院急症消炎有效果，昨天继续消肿有效果但是不明显。现在号难挂而且没有具体道明病因及治疗方案。
精神心理科	病情如下，挂消化内科，治肚子胀气，都接近两年了，都没有解决！最后开了再普乐和度洛西汀，这两个药吃了半年多，三个月前连续呕吐了五天突然好了，现在又来呕吐了！人身体受不了，现在把它都停掉，人一直头痛和偶尔呕吐！这算是其副作用，去做了各项检查，都查不出问题！请帮忙回复下
泌尿外科	小便絮状白色的，有一两个月了，小便无力，比较容易累，没有其它明显症状，请问应该看哪一科室
肝胆外科	谷丙转氨酶122，谷草转氨酶59
耳鼻咽喉科	您好孩子17岁突然头晕恶心耳鸣之前有挂点滴头晕、恶心的症状有所好转但是听力不见好转，请问接下来该如何治疗？如果挂号的话孩子本人没有银行卡，能否用监护人的银行卡挂号？
乳腺外科	请问我这个情况应该怎么办？
肝胆外科	胆襄炎的通过挂水可以缓解一下
胸外科	请问胸腔积液挂那个科室
耳鼻咽喉科	鼻子附近，眼睛下部局部出现麻的症状，无疼痛感
神经内科	只要站着就头晕，做过脑部检查，没问题，是怎么回事。
感染科 传染科	十月一反复发烧到现在，打退烧针就好些，药水过后又烧，多次检查不明原因？会是什么病吗？本人患有弥漫性甲状性疾病
内分泌科	患者男，72岁，有18年糖尿病II型患病史，一直坚持服药治疗。自2016年起出现双腿无力、僵硬现象，影响行走。在江苏扬州三甲医院内分泌科、神经内科分别进行过治疗，做过头部、腰部和胸部的核磁共振，颈部和双腿的彩超，双腿的肌电图等检查，无器质性问题。认为是糖尿病神经病变和身体衰老引起。服用了甲钴胺、依帕司他片和其他一些舒筋活络的中成药，还做过针灸推拿，效果均不明显，目前症状越发明显，严重影响生活。想请教您，这究竟是什么病，该如何治疗，想去上海挂您的号！
疼痛科 麻醉科	2013年中风后，一直在做康复，需要人长期看护。现在有严重的胃痉挛（打嗝），隔三差五地发一次，一次要扯上十几个小时到四十几个小时不等，去年前年还有胃出血住院过，现在不出血了，目前是吃饭喝水都是吞下了又冒回来了很多，因此吃得很少，喝水有些呛到。他还有小脑共济失调，这是他最早生的病。这个病现在恢复还可以，比医院诊断预期的现象要好很多，并且好转的现象十分稳定。在16年8月23日因急症住进了重症监护室抢救时上过呼吸机，插过气管胃管长达33天之久。为了解决食物和水反流的问题，去重医附一院和附二院检查了支气管镜和鼻咽管镜，没有找到症结。而传统胃镜病人比较难做，想请问是否可以到贵院做胶囊胃镜？
神经内科	请问头疼头晕应该看哪个科？具体应该做那些检查？
血液科	前几天我去中山三院门诊皮肤科就诊，因为伴随肢体骨骼和肌肉疼痛，还出现瘙痒，但是皮肤无起疹等异常。认为要住院检查，看内科，还要做骨穿。我在知乎上看了白血病相关的症状，其中包括骨关节身体疼痛，还有牙龈出血。我去年初，由于家里有蟑螂，就把一颗樟脑丸放在平时存放零食的箱子里。直到11月下旬才意识到不能把樟脑丸与食物放在一起，就赶紧扔了。并把箱子清洗干净。到时就去血液科查了一些项目，都是正常。但是今年2月就出现肢体疼痛。是否是樟脑丸引发的？需要挂血液科去做骨穿或者其他进一步检查吗？目前虽然吃度洛西丁与普瑞巴林，疼痛减轻了很多，但是瘙痒还在，我有些担心目前的症状不是纤维肌痛或者抑郁焦虑引发的躯体障碍，如果被误诊，又耽误了治疗时机。
眼科	我外婆69岁 昨天眼睛突然看不清了 去我们本市医院看说是角膜溃疡 不接收 建议去大医院看看 眼科也细分好多种类不知道具体该挂什么科室的号
消化内科	宝宝，四个月，纯母乳喂养，出生体重5.66斤，49cm，大便酸臭，腹泻，粘液，头顶湿疹，感冒咳嗽去杭州就诊，诊断乳糖不耐受，蛋白质过敏 ，支气管炎。当天配了乳糖酶➕米雅，让继续母乳并忌口。乳糖酶已经吃了三瓶，逐步停量，现在已停。当时吃饱量正常，直到12月份开始吃奶量减少，偶有吐奶（在湖州中心医院看了，说有可能着凉会吐奶，体温正常就继续观察）。9月30号满月检查体重6.4斤，身高52cm，头围34.6cm；12月2号第三个月体重10.8斤，身高57cm，头围37cm；12月25号体重11.7斤。12月17号少量腹泻询问后，让吃思密达和米雅，过四天后化验大便后让停吃、改吃忆活。。现在头顶和眼角一点点湿疹，腹泻已好，大便有粘液。我想咨询的是、生长曲线缓慢，是蛋白质过敏吗？是否有必要停母乳，吃水解奶粉或者氨基酸奶粉？需要混合喂养？乳糖酶吃了三瓶还需要吃吗？我忌口已经三个月，忌口鸡蛋牛奶面包饼干奶茶鱼虾羊肉，会不会忌口太久，母乳没有营养，导致宝宝生长缓慢？嗜酸性类细胞高低是反应蛋白质是否过敏吗？添加米粉是否要吃免敏米粉？希望能推荐指导，谢。去医院看，是挂生长科还是消化内科？
肿瘤科	目前父亲在江苏泰州做了PET-CT，多处有糖代谢增高，怀疑癌症已发生转移。需找专家进行判断和采取对应治疗手段
疼痛科 麻醉科	脸部左侧牙齿根部，左耳垂那。会有疼痛。去年8月份开始的。以前疼痛大概半小时，最近疼痛时间变长了治疗方法，周期，大概费用。社保卡是否能用。
妇产科	怀孕四个月小腿下面特别痒怎么回事
胸外科	直肠癌肝转移 该挂什么科
心血管内科	我妈今年60岁,血压一直高，普通的降压药控制不下去，我想咨询下，如果后面要挂专家门口，需要自己先检查什么指标？
普外科	胆囊息肉应该挂什么科室？
泌尿外科	23男性，这是图片媳妇的检查，我应该到医院挂什么科室，想要检查精子染色体，看一下是否健康
风湿免疫科	低烧一个月，偶尔咳嗽一声，最大的问题是一只腿的膝盖后面疼痛，不能弯曲，连带着腰冒凉气，开始被误诊为感冒后又被误诊为肺炎，吃药输液都不管用，换了家医院，去了天津市医科大学总医院，先后挂了感染科和风湿免疫科，经检查指标均显示正常，腿是有一晚跪和起劳累多度了，以为就是累着了，但是却一直疼，发烧在37.1-37.8之间，37.4左右居多，很偶尔也38度，吃过一周新癀片，感觉有效果能退烧也能减轻腿疼，但停药后又开始发烧和腿疼，现在换了中药调理，完全无效果。另外还查过ck、ck-mb、p c t均正常。希望您能给指点一下，还能去查查什么科室，到底什么病，去哪查比较好，图中腿的检查结果看能引起持续低烧吗
呼吸内科	最近一周胸口和胸两边会疼，每天间隔性发作，10次以内。不知道这个是什么引起的，是肺上叶的炎症，还是肺上叶的小结节，还是纵隔的淋巴结，或者是其他，主要是搞不清就医方向。年前做过纵隔淋巴结活检穿刺，排除了恶性肿瘤可能。
神经内科	头重脚轻，大脑供血不足，糖尿病患者想全面检查哈，还有总是头晕，腿没力气糖尿病并发症，四肢无力，退麻木，脑壳晕
肝胆外科	5.1夜里急性胆囊炎发作，住院挂水消炎后出院。昨晚开始腹部又隐隐作痛，今天B超检查后炎症情况还好。但是一整天感觉越来越痛。下午表示比较疼痛希望输液后，进行了消炎止痛的输液，但是晚上还是一直很疼痛，程度有时是很疼觉得有点难以忍受，有时又还好。不知道晚上需要再去急诊挂水或者怎么处理么？还是已经输液过了不需再处理了，就先忍着等它自己不疼？有时实在感觉太疼，能吃止疼药么？之前住院时禁食禁水了的，这次一直疼需要也先不吃东西了么？
胸外科	昨晚上发现背上有肿块，应该挂什么科？
呼吸内科	孕妇，经常咳嗽严重，平时咽炎，挂什么科
影像检验科	爷爷 87岁 因为肾功能肌酐高 尿胆素高入院 后来查出血淀粉霉一直在升高 从开始389 隔两天789（脂肪酶160） 隔一天1000多 CT腹部没显示胰腺有渗出或其他 现在暂时用胰腺炎方式治 但是药下去没有效果吃了药有大便 但是大水没有其他
神经外科	哦是这样子，就是这一次例假的第二天去查那个性激素六项，然后里面的泌乳素有点偏高，是1500多然后，建议我去做一下脑垂体，那我不是在那个，今天医院做的然后他建议我去大医院去做一下脑垂体，那我应该挂哪个科，然后需要预约吗？
急诊科	感冒咳嗽不能挂消炎针怎么办?
妇产科	女，27岁，已有2岁宝宝，2月份正常例假，2月7日结束，3月一直未来例假，14日用验孕棒检出2道杠，想咨询一下，如果去做流产应该挂什么科室，对专家门诊人员有没有要求？在什么时候去做流产最合适？需不需要提前预约？
头颈外科	从前天下午开始左耳下方肿，并且疼痛，刚开始是可以忍住的但是后来越来越严重，疼到睡不着觉，有在吃蒲地蓝消炎片和抗病毒口服液，但是没什么效果反而更加严重。本人经常这个地方会肿，几乎每年肿一次，但是都没有查到病因。
皮肤科	请问，我要看黑痣，应该挂皮肤科的哪种专家
神经外科	孩子9周岁，上周五在荡秋千时意外摔地，头着地，之后两天陆续有头疼，今日感觉头后方及两侧疼痛加剧，间断性，想吐但吐不出来，全身发冷，但是没有烧。像这种情况到医院，建议挂神经外科，但孩子要考试，请不出假，故线上先咨询下。
疼痛科 麻醉科	我小腹隐痛了好几个月总是反反复复老是看不好，去医院做了妇科B超检查，肠镜检查肝胆脾胰双肾还有膀胱检查都正常，但小腹还是痛，总是查不出原因，我这是什么问题，
乳腺外科	怀孕后胸部增长特别快（目前3个半月 感觉增长了1个罩杯）最近发现左边胸部下面红涨 红了一大块 右边正常肤色 想了解这是什么情况 
疼痛科 麻醉科	近两个月两个手腕以上、大拇指以下的骨头和肌肉疼痛难忍
感染科 传染科	检查肺结核要挂哪个科室的号呢？谢谢
肛肠外科	湖北武汉市用户：肛周脓肿加高位挂线手术，必须15天内切除吗
耳鼻咽喉科	之前两个月，舌头舔左侧软腭能感觉到一个可以移动的小硬块，但是看不太出来；左侧眼眶下面跟鼻梁交界地方会隐隐感到异物，不舒服。去看耳鼻喉科，做了鼻咽镜，副鼻窦ct平扫，眼压眼底，听力，都说没啥问题。现在还是感觉整个左侧的眼睛耳朵鼻子还有下颌骨都不舒服。耳朵有点闷，左侧鼻孔经常不通气，左侧耳朵下面的关节也不舒服。左半边脑袋会一抽一抽的疼。今天早上发现之前舔到肿块的附近多了个红色的斑块。。。一碰到还有点疼。想知道这是啥原因引起的？需要做什么检查吗？挂什么科？
泌尿外科	左侧睾丸附近疼痛，起身用力或者下蹲弯腰就疼，也搞不清楚是周围肌肉伤了还是怎么的，有两周了一直不见好转，请问去医院挂什么科
头颈外科	耳后淋巴硬痛。下额淋巴也痛 左侧颈部能摸带小疙瘩，整个颈部僵硬 痛
神经内科	外展神经麻痹挂眼内科吗
风湿免疫科	口干，口涩，四肢无力
骨科	如图上，用手按很疼，有快两个月了
头颈外科	请问淋巴炎挂哪个科室
乳腺外科	乳头上长了个肉疙瘩，半透明，疼
肿瘤科	肺腺癌，骨转移到腰上，腰部做了手术，切除了肿瘤部分，想要复查一下腰部的恢复情况，有没有再长出肿瘤，是应该挂肿瘤科，还是挂脊柱科？
骨科	腰间盘突出腿疼腰疼，麻木
疼痛科 麻醉科	浑身疼，后背手腕，脖子，腿比较严重，如果不走动，全身就像粘在一起一样疼，如果一天不大便，疼痛会严重，有颈椎病，轻度风湿，可是吃风湿药疼痛会加剧。生气也会加剧疼痛。不能见风，和空调，晒太阳会头晕 在凉快的地方浑身僵硬
乳腺外科	母乳喂养，右胸刚开始乳头有几个白点，一周后白点转白泡，疑似溃疡，宝宝吸有疼痛感，不吸的时候乳房偶有针扎感疼痛感。求问怎样加速愈合？现在左胸也出现一个白点，未堵奶，奶通畅，2-3小时亲喂一次宝宝。
急诊科	您好.我有急性胆囊炎.2019年有过9次左右半夜凌晨3点腹痛难忍去医院（期间运动少.吃了辛辣刺激食物）.刚开始半夜去急诊科挂针还有用.后来就没用了感觉.一直疼到早上9点才能自行缓解.应该是肠胃痉挛.不清楚是肠还是胃.做过肠胃镜（肠好.胃有胃炎）.身体肚子胸口老发冰.冒冷汗.睡觉特别轻.近期有腹胀现象.而且腹胀会肚子感觉不舒服.口服复方消化酶和阿莫西林症状会缓解.该如何治疗及吃什么药好些
疼痛科 麻醉科	我外婆下身小便的地方特别疼。疼的走路都有点困难。我要带她去医院挂哪科？
整形科	被玻璃瓶砸到.. 脸部左侧有四五处缝线口子，最长的在额头有三针，鼻子处伤的最重，照片为今天换药照片，怕后期会留疤..想请问下这样的疤痕后期应该如何处理才能不留疤痕？ 因为无法挂到您的号，所以先问询一下 之后再去西京医院就诊！ 请告诉我会留疤吗？ 后期需要通过怎么样的方法？ 多久能淡化？ 因为本人六月份结婚.. 麻烦您解答一下我！
内分泌科	全身发软，胸闷，口干，容易饿，吃了东西就感觉肚子响。发作的时候很厉害，就是全身发软，胸闷，看了内分泌科，排除了甲亢，就是甲状腺有点结节，说可以吃药也可以不吃药，另外还检查了血常规都是正常的，想问下这样的病症应该还挂什么科做哪些检查
眼科	年龄56周岁，性别男。三天前的上午发现看东西有重影，下午挂眼科，检查说眼睛没有问题并配了眼药水。昨天中午发现用眼药水之后眼睛有肿胀的感觉，自行停止用药。今天上午出现头晕呕吐拉肚子症状，且眼睛时好时坏，我这个或许是其他什么问题。
中医科	下午在办公室睡了一会 醒来嘴巴苦 如果去医院看的话 挂什么科
肝胆外科	胆管扩张有积液。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
精神心理科	孤独症测试。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
感染科 传染科	乙肝病毒能不能给新生宝宝喝母乳
疼痛科 麻醉科	小脚肚里酸胀，晚上睡觉脚不自觉的抽搐，想请问下这是什么原因。
口腔科	您好这个我们已在周浦医院做初部检查说是混合瘤叫我们来九院请问我挂口腔科里的哪个
内分泌科	朗格汉斯组织细胞增生。2年前单发手术后确诊，前2个月发现髂骨复发。做pet ct后发现垂体糖代谢增高，年后开始有喝水增多的现象，估计有之前的一倍多。骨肿瘤科推荐看内分泌科，查看是否有尿崩现象。建议有拍头颅增强mr，但垂体没发现异常。挂不到汤教授的号，想找您加号。另外想问下来看前还需要做什么相关检查吗？我们可以配合当地医院先做吗？感谢您！
呼吸内科	我孩子男43岁9月20日查得D二聚体高5千，9月27日查得D二聚体高8千，曾在康宁医院做过肺部增强CT等检查，现上传有关报告，未见异常。建议去综合医院查，昨天到人家医院急诊科作了有关检查，该科建议看呼吸内科，因挂不到专家号，遂咨询。
疼痛科 麻醉科	身上好几个地方皮肉疼，按压疼痛，不按压的时候会过一阵疼一下，是怎么回事呢
儿科	小孩脾胃虚弱怎么调理吃啥好
妇产科	去南京市妇幼保健院做羊水穿刺挂什么科
感染科 传染科	查艾滋病挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
神经内科	间歇式发病，发病时，双腿无力发抖，严重的时候全身都抖。左腿失去知觉。脚无力，站不稳。发病时头有眩晕。我也不想到湘雅去看病。但是不知道挂什么科，什么？望指点！谢谢
消化内科	母亲，胃疼，胃胀大约有一个月了，想给她去查一下，要挂什么科？
头颈外科	去年喉咙 胃酸逆反流
消化内科	我父亲今年68，三月份刚刚做过支架手术，现在出现胃疼，胃胀，腰疼，疼痛感很明显，我们应该挂哪个科就诊
神经内科	宝宝5月1日出生，新生儿科观察GMS录像评估单调性全身运动PR，需随访。单调性全身运动是什么症状？一般挂哪个科室？
急诊科	12月7日做辅食被料理棒打伤，做了缝针处理，因为哺乳期所以没有用消炎药。但是隔天去医院换药，今天拆线，被告知化脓，手指目前红、肿、痒。请问挂什么科室？
口腔科	我在前天早上开始一吃东西左边耳朵下半部位的前后两边分别鼓起来两个比鸡蛋小点的包，不吃东西时稍微退点下去，但还是肿的厉害，昨天去当地医院挂了口腔科先去做了B超，B超里看不到结石，配了中成药（口炎清颗粒），我还结合消炎一起吃的，但吃了两天今天还是一点没消下肿去，不知道是涎石症还是什么病，昨天说B超没看到石头，应该不是涎石症，但一吃东西就肿胀的难受，不知道是什么病，请问挂什么科？
儿科	宝宝两周前病毒性感冒发热四天，后去医院挂水后退烧，但是一直嗜睡，四天后眼睛震颤，两眼对视，说话口齿不清，可以走路，但是不稳，其他都正常，喝水吃饭胃口都不错，也没有出现呛咳的现象，后去儿童医院和****分别就诊，怀疑脑炎或者脱髓鞘，第二天去做了核磁共振，脑干部位有水肿压迫，儿科及重症科确诊为脑干脑炎，ICU治疗四天后眼睛和说话恢复，精神尚可，后转入神经内科普通病房后，神经内科专家又认为是脱髓鞘，继续激素治疗。现在想问一下我儿子到底是脑炎还是脱髓鞘疾病，若是脱髓鞘疾病，该如何治疗呢？现在已经住院治疗10天，口服泼尼松减为一日两粒，想问下我们这种情况是否需要持续吃泼尼松三个月呢。有何
影像检验科	父亲51岁，7月1号在中山医院附属闵行中心医院查出肝癌，ct检查结果肝右叶恶性占位伴门脉癌癌栓，肝细胞癌细胞伴肝内多发转移，说手术希望不大，建议介入治疗，然后去上海中医药大学附属龙华医院挂了专家门诊，希望通过中西医结合的办法治疗，然后看了说肝功能生化上总胆红素过高不能直接介入，开了中药，让回去服用降低指标，吃过后两礼拜复查，开始确实降了，然后再继续开中药，上个礼拜二开始脸色发黄，，然后越来越黄，皮肤瘙痒，礼拜四做肝功能生化，指标一下升了好多，礼拜五复查，让去做个核磁共振，降黄疸，然后昨天去闵行中心医院挂专家号，希望住院治疗降低黄疸，没让，开了两盒药，昨天吃过以后就出现腹胀恶心，头疼，低烧，现在不知道该怎么办了，我想请问接下来我该怎么去治疗？去上海复旦大学附属肿瘤医院的话挂那个科室比较好？
神经内科	最近头晕 头胀 特别是后脑勺胀 请问专家去医院看什么科 谢谢
乳腺外科	本人6月中旬左右，在左胸发现有肿块，7月中旬去公利医院检查了，治疗挂水半个月右也不见好，该如治疗？
皮肤科	有轻微的狐臭 有没有什么治疗方法
肝胆外科	性别女，年纪54，今天发现右大腿内侧有一个小疙瘩，周围皮肤有紫色痕迹。拍了一个B超，见下图。想问下这是什么症状，该如何解决。
风湿免疫科	起初喉咙不舒服堵但是不痛并伴随低烧，随后两个月一直低烧，喉咙有点好但还是不舒服，查了各项胸部ct,喉镜，喉部ct，说是咽炎，中间血常规又查了有三次都正常，两次血沉正常，肝胆脾胰肾彩超，胆内有0.4*0.4cm的息肉，其他正常，尿常规正常，就是到风湿免疫科查免疫系列的时候显示抗核抗体阳性，抗双链dna阳性，说不能确诊为系统性红斑狼疮因为指标不够，目前我还是低烧别的没有明显不适，
精神心理科	最近半年内失眠，严重时可整夜的睡不着，有浅表性胃炎，做过胃镜和肠镜检查无异常，经常上火，上火时胃部有灼热感，便秘和口臭，有时有耳鸣症状，另外有高血压糖尿病和脑梗塞，爱生气，脾气暴躁，现在阶段就是失眠严重，无法入睡，请问是什么原因？如果去医院检查的话需要挂什么科？请给予专业的建议
神经外科	这张报告是我母亲的，报告上显示左顶骨髓腔小片异常信号灶，是挂神经外科的门诊吗？需要怎么治疗？
神经外科	骨纤维瘤恶性病变的预后
急诊科	12月24日晚10点 于家中用家用血压测量仪测血压 收缩压200 舒张压106 遂吃沙坦片一粒 一小时后到达医院急诊科 心电图检查正常 测血压 收缩压180舒张压正常 第二天上午挂内科 走路十分钟未休息测血压收缩压190 因有甲亢病史（已治愈） 验血检查血脂血糖、甲状腺功能 下午取结果并再次测量血压收缩压150血压忽高忽低 最近时不时出汗 后背肩部疼痛发闷 是否与更年期有关？ 是否需要吃降压药？ 还需不需要做进一步检查？
风湿免疫科	夜间睡觉腰疼，早起活动后明显缓解！长期平躺感觉腰部不适！
口腔科	门牙磕掉一小块，想去口腔科修补。但不知道复杂的口腔科需要挂哪个类别，请问，口腔外科，口腔修复科，口腔种植科，牙体牙髓科，等等该挂哪个科的号。
消化内科	检查食道挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
骨科	宝宝额头右侧下陷，来过CT没有事，如果看应该挂哪个科，口腔颅颌面科 还是骨科
感染科 传染科	今年开始鼻子三次无故流血，大概7天到10流血一次，近段鼻子不流血了，牙龈开始出血，天天出血，只要用力一咬牙就会血，一天好几次，在网上查询说是肝出了问题是肝病，害怕是肝癌，以前知道自己患有乙肝，一直没有去医院检查过，不知道挂什么号？我去医院找你挂什么号？谢谢
肿瘤科	没有症状，体检发现，当地医院怀疑恶性，请帮忙应该挂哪个科室确定病情！
头颈外科	双侧颈部及颏下区淋巴结肿大
口腔科	看小孩舌头，讲话口齿不清
感染科 传染科	AFP 升高挂什么科室进一步检查
头颈外科	黄.今天我请高毅教授做了B超.我把单子发给您.麻烦您看下.一个月的时间我的甲状腺结节已长成4C了.接下来我该怎么治疗?
妇产科	之前去做了个孕前检查，发现了几个问题。以前体检没有高血压的我发现血压高。我怀疑我有多囊，也怀疑这血压高是多囊卵巢综合症造成的，但我不知应先去妇产科查是否多囊还是先看内科检查高血压，还是两个号以前挂呢？我月经还没来，暂时做不了激素六项。先看内科我又怕只把我当普通高血压来治。念珠菌计生中心的开了几天药，我想用完几天药就去医院再看看。但不知怎么看才好。还有我原来还有蚕豆病，竟然我之前都不知道，是不是生男孩就比较容易遗传给他？
风湿免疫科	手中指第二个关节肿胀 已经有好几天了， 握拳握不紧，怎么回事，该怎么办
耳鼻咽喉科	、想问下4岁小孩，鼻子经常不通气，隔几天会高烧，儿童医院挂那个科室
肛肠外科	26岁，男子，肛周下面有一疑似脓肿
头颈外科	杜我公公，石洪华，男，72岁，三个星期前吃饭有明显的噎住的感觉，不痛，不发烧，除了有噎的感觉外，无明显的症状，后来噎的感觉越来越明显，10月26号到江阴市徐霞客医院做的胃镜，胃镜检查报告单是zp。jpg的图片，说还要等进一步的确诊，10月31号，拿到第二份报告，QQ图片20151031204835.jpg，麻烦杜帮我看看我公公的问题，
烧伤科	8岁孩子1年前烫伤，怎么解决
眼科	杨最近三年，毎年我总有一段时间眼睛干涩、眼眶胀胀的难受,持续两个月左右，且时间段有去年2、3月份，今年5月底发作，刚开始眼干、畏光、胀、有时感觉有点疼，后我减少上网时间、加强运动，不畏光，但左眼眶现仍感觉胀、干涩，靠右眼眶基本正常、视力也正常！请问这属于什么病陶我以前有鼻窦炎，症状为流浓黄涕、鼻子堵住！后来我在症状出现初期，就用洗鼻液清洗鼻腔几天，坚持了几次后！这三年来，鼻子基本没有再流黄涕，也基本没有堵！可是，最近三年，毎年我总有一段时间眼睛干涩、眼眶胀胀的难受,持续两个月左右，且时间段有去年2、3月份，当地说干眼症！今年5月底发作，刚开始眼干、畏光、胀、有时感觉有点疼，后我减少上网时间、加强运动，不畏光，但左眼眶现仍感觉胀、干涩，靠鼻子那边感觉不自然，目前视力正常！右眼眶基本正常、视力也正常！不知道这是什么病？是否由鼻窦还是其他原因引起？我该先看眼科还是鼻科？如看眼科，该挂哪专业哪请推荐？或者去当地还是你哪里做哪些检查呢？
心血管内科	脾肾肝气虚挂中医哪个科
耳鼻咽喉科	小孩4岁，反复咳嗽，鼻子长期不通气，该挂什么科？
泌尿外科	11月20号在南京市第一医院挂的泌尿外科，就是小便老是尿不尽，下腹有点疼，让我做了尿检查，有点潜血，他说有点轻微的前列腺炎，开了前列欣胶囊和盐酸坦洛新缓释片（说是如果头晕就不吃了），让我吃一个月，说是吃1-3个月就能痊愈，最近在调理肠胃没开始吃，现在准备开始吃了，我想问下，我肠胃不好，吃这两种药会伤肠胃吗？还有我平时饮食要注意什么？
肛肠外科	两天排便干硬带血，刚刚去上厕所拉不出来拉了点血，也不痛
神经内科	头发白得快，记忆力降低，刚想做的事，转身就忘记了，思想不集中，缺乏耐心。压力大时，面部神经紧张，左眼有不适。不知要挂什么门诊或吃些什么药。
血液科	怀疑有单核细胞增多症，感觉喉咙总不舒服，舌苔不正常，最开始时候不是这样，拖了有一年多，经常盗汗，请问去医院挂什么科，做什么检查，还有这种病能治疗痊愈吗。
风湿免疫科	康、2018年5月20号第一次移植鲜胚生化、2018年12月27号在新昆华医院移植的2个冻囊胚！12月初来昆明就各种途径挂您的号、都挂不到、最后在风湿免疫科查了一些免疫、让我放心去移植、要抽血了、我想挂您的号看看、还是挂不到、您看我几号去抽血比较好、能不能请您给加一个号、谢谢了
儿科	我家宝宝2岁，耳朵内有硬的耳屎，而且平时自己也喜欢掏耳朵，要去医院清理吗，挂儿科吗
普通内科	老师我本身有支气管炎，最近几年每次感冒就是咳嗽，咽喉痛 然后去诊所配药吃 头孢 或者阿莫西林 罗红霉素胶囊这些， 就会得到好转 这次大年30的样子吧，晚上还在玩 就开始头痛 咽喉痛， 去诊所配了点药吃之后，有所好转， 但是后续新冠肺炎 导致所有诊所全部关门了，也没地方配药吃了，一直拖到现在 还没好转 现在症状就是 咽喉痛 然后出气的时候喉咙痒一样要咳嗽 然后就会忍不住哈那种白色泡泡痰出来，有点农村说法 hou 。然后不发烧 每天自行在家量几次体温 都是36°左右 没去过外地 没接触过武汉回来人员 每天都是三点一线 想请问下我现在想看病的话 怎么办呢？ 去医院挂哪个科呢？ 谢谢
精神心理科	我年前就感觉越来越不想出门，不想多说话，动不动就哭，不受控制，总是一些以前不开心的事出现在眼前一样，自己也在克制，但超不过三天就又开始了
影像检验科	请问现在可以做放疗吗？请问您的号怎么挂
皮肤科	3个月大的宝宝腿纹不对称和手指头上有个黄豆大血管瘤，没有突起。分别挂什么科室谢谢
口腔科	剧烈运动后牙齿会疼应该挂口腔科里的哪个科
神经内科	头痛眼睛痛请问挂什么科
急诊科	我这两天胸闷气短，老感觉气不够用，一直得深呼吸，也没发烧也没感冒咳嗽，也没去过武汉，也没和武汉人员或确诊人员亲密接触过，什么原因呀
血液科	淋巴结倾向转移性低分化癌他是淋巴瘤的一种吗，请问挂什么科好，患者已经80了怎么才能延长寿命，还有减轻痛苦
儿科	宝宝新生儿时黄疸严重，曾治疗住院2次，黄疸已退！
神经外科	前些天我姐西南医院检查有脑肿瘤 脑肿瘤在眉毛位置里面 不知道是良性还是恶性 肿瘤形状鸡蛋大小包住了血管 西南医院说一次手术清除不干净怕复发的可能性大不大皮肤表面有大面积太田痣胎记西南医院说不知道动了手术伤口能不能愈合 求给个意见 感激不尽
普外科	耳垂下方，有一肿块，察觉可能有半年多了，近期发现变大。无痛觉，所以之前未曾重视，肿块清按也无痛觉。1.29日去****普外科挂诊，b超诊断在病例资料。看了百度上相似案例，个人感觉是腮腺肿瘤。（左侧脸感觉不灵活，可能有点面瘫)。最近发现肿块处，明显感觉变大，不知道为什么还会有点痒，那一块感觉发热。看了知乎相关分享，如果是腮腺混合瘤，可能会有面瘫，心里很忧虑，又恰逢大学要毕业，比较烦恼。所以想尽快手术。想问下如果在九院做手术，疫情过后，大概多久可以安排上？
普通内科	哺乳期挂护肝针了多久可以喂奶
口腔科	每天睡觉会流口水，有时量少有时量多，睡觉时呼吸也有气味还有口臭问题，请问挂口腔科内的什么方面，谢谢
血液科	彭梦婷，女，27岁，双腿血液循环回流差，天冷双腿发紫、冰冷，站立发紫最为明显，用手搓搓后出现正常颜色，冬天穿很厚都还是感觉冰冷。另小腿伴有水肿，睡觉起来肿部会消退一些，需要去医院挂血液科做检查吗，还是要去看中医。。
消化内科	窦性心律胸涨气短，消化不良！请问医师有什么药治疗！谢谢
中医科	有白头发应该去医院挂什么科
肛肠外科	手淫会不会导致肛瘘手术挂线假性脱落
骨科	下楼梯摔倒尾椎骨，走路可以走，上下台阶和坐下起来会疼，应该挂骨科的哪个科室？
风湿免疫科	我大概三个月前开始觉得左侧背上部疼，后来看了说可能是颈椎的问题，贴了膏药一直没好，然后一周前又去看觉得肩颈有各哒各哒的响声，让去查风湿免疫科，报告显示血沉和c反应蛋白都是正常的，但是B27显示阳性，这是得了强直性脊柱炎吗？
影像检验科	我儿子17岁，1月8日开始发烧(最高达39.9）并伴有咳嗽（痰不多），去本地医院就医，开了抗生素（头孢地尼胶囊二盒）、蒲地蓝消炎口服液、桉柠蒎肠溶软胶囊和川贝止咳糖浆。用药三天后烧已退但咳嗽没有任何好转。连续用药六天后停服抗生素，咳嗽药继续服用。但是1月15日又开始低烧（我又开始让孩子服用抗生素），今天发烧至38.2，咳嗽还是没有好转...我现在该给孩子怎样治疗？继续服用抗生素和咳嗽药？还是换药？换什么药对孩子比较合适？孩子曾经病史：尘螨过敏，过敏性鼻炎。谢谢为我解答。
内分泌科	我在今年十月底在单位体检查出肺部有结节和甲亢，于是到胸科医院进行详细检查，查出肺部有两处结节，另外又通过核磁共振增强查出前纵膈有占位，由于我有甲亢（桥本甲亢，已服药一个多月，稍有好转），胸科医院说可能是甲亢引起的胸腺增生，建议我到第六人民医院同位素科检查，是您所在的核医学科室吗？第一次过来需要把核磁共振片子带来吗？还是说第一次过来只需挂内分泌科？先验血及做其他检查，等下一次再挂您的科室再将片子带来？
乳腺外科	哺乳期，喂完奶，乳房刺痛，是乳腺炎吗？能吃什么药？对哺乳有影响吗？急……
性病科	包皮长，系带处长了挺长时间了，没感觉，不疼不痒，是咋回事？
乳腺外科	子宫内壁增厚，进行了挂片及彩超检查妇科检查，另外发现乳房结节，4A，已入院乳腺外科准备微创。
神经内科	腰椎间盘突出疼，现在导致左半边身体疼痛，脚踝也疼，左半边脸有些变形，坐着或睡着都感觉左边在负重，想用右边负重也不行，怎么治疗
头颈外科	女 49岁 连续四天下午五点多发热 均烧到38度以上 吃退烧药才能降下温度 颈部淋巴有肿大且疼痛 请问会是淋巴癌或淋巴瘤吗？
乳腺外科	女25岁，再哺乳期，发烧38.1度， 吃什么药， 左边胸部很痛，但是没有堵奶，
妇产科	1月22号感冒有点低热1月23号验的血常规血线有点高，不咳嗽但是想咳，有点乏力，做的胸片说肺上有点炎症，挂水四天了晚上到早上不发热，中午就发热了最高温度37、4，挂水期间不吃退烧药要自己温度会下降，到第二天中午温度又上升了，请问我这怎么治疗怎么办
肝胆外科	我有胆结石，昨天去医院开了药今天还是有点痛，是什么原因啊？
眼科	我的儿子六个月大、最近鼻梁上面与右边眼角中间肿了一小块、还有点青、没碰哪过、不疼不痒、捏着里面也没东西、请问像这样的情况该怎么办、如果去儿童医院看应该挂耳鼻喉科还是儿保科呢
胸外科	6月6日我爸骑摩托车因为刹车失灵摔伤，眉骨断了一块有失血，压迫神经，去当地的小二甲医院不收，说右眼应该已经失明，辗转衡阳附一，说如果想保住右眼，要去湘雅医院，湘雅医院会诊，因为路上时间太长（最佳治疗时间是4小时内手术），说右眼已经失明保不住了，不建议手术，身上还有其他的伤，腋下有巴掌大的地方划开（已缝合），肺部挫伤有瘀血，肋骨断了三根，湘雅医院建议保守治疗，另外湘雅医院急诊科和护士说，你们不做手术，在他们这也是每天挂盐水、输液、吃些药等做些护理（有糖尿病）。
眼科	秦主任我是3周岁宝宝的妈妈 去过您所在的医院三次 每次都是无功而返 患者太多 宝宝检查过程中很难配合近期去了一个私人医院新视界中兴眼科 左眼裸视0.12右眼裸视0.2 那边给的方案是配镜左眼1100右眼800 加0.01%阿托品滴眼液每天一次 我想问一下这种治疗方案可行吗 根据您的经验 现阶段只有这种治疗模式吗有没有先进的技术希望您能给我一些建议是否需要重新挂您的号重新看
风湿免疫科	我痛风发作已经7天，之前几天都没有肿，可是今晚突然脚指头附近肿了起来，我想去挂急诊，可是不知道哪个医院可以。
普通内科	我老婆胸口用手按下去有点痛。上周去看了急诊内科，拍了片。现在不知道到底挂什么科（如果是内科，需要知道具体是什么内科）
神经内科	去医院做过检查！挂的神经内科！检查结果如下！我也不知道接下来该怎么办！！！
肿瘤科	手臂上有个脂肪瘤，有至少7.8年了应该，以前去看过，说没影响，我自己也没感觉就没切，那个肿瘤科的一个主任后来给我看过，说不管它。最近感觉睡觉压着它会手臂酸痛～感觉大了好多～想去切掉，要挂什么科，就去边上的三乙医院可以吗？三甲太远了～要挂什么科，这个切了还会复发再长吗？就手臂那里一个，其他地方都没有。
影像检验科	椎动脉狭窄，脑供血不足，高血压20多年，头晕，不能多走路，生活能自理
眼科	左眼肿胀的厉害，一开始没重视，后来比较严重，去医院做了眼部ct眼球各项检查，说是甲流，在用药方面开了是 甲泼尼龙片，消炎药，眼药水，效果蛮好，但容易反弹，说她对激素量把握不准，需要到省城医院就诊！前几日去福州东南眼科挂了眼眶专家号，需要住院挂水，由于时间不允许，想回南京来治，拍下福州病历供参考！
消化内科	尊敬的龚打扰您一下！我爸（名字邱文求），20天前因喝酒后呕吐，呕气，一吃饭就呕吐，在当地卫生院输液后病情有所好转，又于昨天炎症又犯，在市人民医院做胃镜检查如下……。建议去上级医院诊治。可挂湘雅一医院（消化内科）的预约号没有，请问可以加号吗？请问湘雅国际医疗部是属于湘雅医院吗？
感染科 传染科	26号退烧后一直头疼全身肌肉疼，头部额头和头顶部位疼到实在受不了，28号又去仁济医院检查也没查出问题，28号早上嗓子有点痒感觉嗓子里有水样东西，我轻轻一咳，咳的鲜血，接着就是嗓子里明显不停有出血，共计有7到8次，每次量大概几毫升，然后我就去仁济医院了，现在不出血了，但是头疼实在受不了了谢谢
头颈外科	左侧眼睛肿胀，耳朵内部间歇性发痒，感觉里面有点发胀，有好多年了。今天早上照镜子，似乎耳朵下面略微有点凸起，摸上去不痛不痒，不仔细看看不大出来，不知道是否是同一个原因引起，可能是什么病因
肿瘤科	杨又要麻烦您，我姥爷的胸部和全腹ct结果已经出来了，是不是已经转移了？，
眼科	1月眼睛不舒服，结膜发红，眼睛有点浑浊，结膜长一粒粒红色的颗粒状，红血丝增多，睡醒眼睛发干，2月挂不到号，什么药也没用，看了好多想挂你的，挂不到，后来挂了蓝倩倩，给我开了氧佛沙星，普拉洛芬，和玻璃酸钠，用了半个月结膜发红没有缓解，血丝也是，唯一就是眼睛没有那么累了，可是现在药没了，眼睛就开始发累了，我这个结膜炎能治愈吗，现在应该要怎么治疗，又挂不到您的号
性病科	尖锐湿疣，肛内肛外都有，好长时间了，之前也有治疗过，想问一下什么方法治疗好一点
急诊科	我是女性，今年22岁，身在武汉，基本上一星期去一次超市买菜，每次去都会戴一个全新的霍尼韦尔KN95口罩。我有熬夜的习惯，每天都在两点左右睡觉。五天前的晚上感觉脖子下面胸口上面闷疼，这五天来都是晚上疼。今天早上睡醒后仍觉得闷闷的，感觉胸口有什么在压堵着，有点想咳嗽。自测体温都在36.5度左右，低于37度，但有几次腋温在35.5度左右。一个星期内仅有一次拉肚子的症状，其他再无异样。每天会在家里保持1～2个小时的运动时间。我需要去医院进行后续的检查吗？
耳鼻咽喉科	我右鼻口里面红肿，有点出血，应该挂什么科的号？
肝胆外科	最近体检发现了胆红素过高，三个指标均高，不知何原因，如果要进一步查明，应该查什么
内分泌科	上两天做体检，心率失常，长期心跳过快，心率114。说可能是甲亢，推荐查T3T4等有关甲状腺疾病得检查，请问去查T3T4等甲状腺相关疾病检查，是去医院挂内分泌科检查呢，还是去体检中心化验检查？
皮肤科	2岁男子，近日身上起了很多红点点，水泡状，越长越多，请问和疫情有关吗？
神经内科	头会控制不住的乱动，家里母亲也有此症状，请问药物可以治疗吗这属于什么病
普通内科	问一下儿童肛门要挂那科
性病科	我肛门边上长了几个小粒粒，其中最大的那个小粒粒经常瘙痒的。我有好多年的痔疮。想问问，这是痔疮吗？还是性病什么的？好害怕。
消化内科	七月出现吃不下、拉不出现像，后逐渐加重，至九月初体重下降十几斤，9月19日验血（新华医院），多项指标严重超标（见化验单），住院（肛肠科）检查，腹部彩超、腹部增强核磁共振、胸腔盆腔CT、肠镜、胃镜等匀未发现病兆，疑为五月服用中药所至肝损伤，配保肝药出院静养。9月28日因患者仍感不适，再次新化医院验血后（见化验单），住院（消化内科）检查治疗20天，经给药挂水后，患者感觉状态改善，血指标略有好转，配药出院，医院判断结论同前。出院后半个月至十一月初，复查验血（见化验单）仍未有明显好转，加做免疫固定电泳，怀疑为骨髓瘤，但患者未感骨痛。目前未做进一步的检查治疗。患者在家服药静养至今已发展到全身无力，包括连说话都感觉吃力，整日卧床，起床需人搀扶，自己洗脸会瘫软下来，少量进食，且不消化，排出的菜叶形状不变，稍有不慎就反胃呕吐，口干，思维稍有混乱等，望专家能帮忙诊断，并恳请能安排床位住院治疗（现无力来回就医，且不能背）。！
肛肠外科	之前就一直有痔疮，坐着不舒服，有的时候好好的，有的时候很不舒服，但是一般一两天就好了，也有可能我肛门周边毛很多，刺的痒，然后这两天不舒服的厉害，持续了三天了，肛周按上去很疼
风湿免疫科	胸口痛，胳膊疼，腰疼，这是不是强制性脊柱炎？是不是看风湿免疫科？
疼痛科 麻醉科	我是一个月前有一天早上起床发现脚后跟疼。与地面接触的位置疼。两只脚都是。右脚比左脚严重。早上起床行走是最痛。走十几分钟有一定好转。用手按脚后跟中间部位疼痛加剧。越用力越痛。阴天比有太阳的天气时要严重些。坐一会起来时疼痛严重些。活动一会疼痛会减轻。没有明显外伤。没有扭伤。走一步疼一下。直立站着有发胀的感觉。
肛肠外科	刚开始大便次数增加、后来就老是想大便但有的时候又拉不出、检查过粪便、没有什么不良
骨科	之前因为痛风腿疼在贵医院看了风湿科门诊。开了行双能CT的检查。现在检查报告出了，考虑是股骨头坏死，不知道是应该继续挂风湿科，还是应该挂骨科看看。以下是CT检查电子报告，希望给下合理建议。万分感谢
骨科	孙今天正常走路腿突然发软摔倒，是缺钙吗？
肛肠外科	老人77岁，昨天拉血，肛门酸，请教有可能是为什么？
耳鼻咽喉科	孩子7周岁，从小睡觉呼吸声就比较大，一直以为是遗传没治疗过。去年下半年开始门牙不脱落往外长，造成牙根往外凸，拔掉乳牙后新的牙齿开叉。4月6日口腔医院检查，要求去五官科检查腺样体4月16日耳鼻咽喉科检查，扁桃体肥大，腺样体略厚，要求手术切除扁桃体和腺样体。扁桃体大但是从小很少扁桃体发炎喉咙疼，也无鼻炎症状，平时没清水鼻涕，爱扣鼻子，有过扣鼻子引起流血的情况
感染科 传染科	请问 碱性磷酸酶 偏高(198) 是什么意思？其它指标正常。如需要进一步检查，挂号什么科室？是否需要再次验血？
儿科	请问微量元素检查挂什么科？
普外科	脚被石头刮伤，后来快好的时候突然脚肿了，很疼，今天测空腹血糖8.57
肛肠外科	肛周脓肿手术后复发率
血液科	服用阿托伐他丁钙片第四天，每日服用半片，约第二天起发现大腿表面毛细血管呈紫色状，个人怀疑是否紫癜，还请看照片后能否初步给出诊断结果，然后是否立刻停用该药物，如果去医院应该挂什么科可以进一步确诊？是皮肤科血液科还是免疫科又或者是什么专家科室？望解答盼回复不胜感激！
性病科	我爸他12月7号做了腰穿确诊是神经梅毒，请问可以在上海哪家医院做驱梅治疗，嘉定中心医院做不了
神经内科	长期失眠挂哪个科，神经内科和和精神心理课那个好
乳腺外科	最近一段时间有些胸部痛，又感觉乳房有一点痛，但摸乳房又没有硬块，白天穿内衣有点压着乳房周边有点痛，想请问得去医院看什么科？
泌尿外科	前列腺炎症必须要去医院看吗？今年35岁，有尿急，尿不尽，尿分叉，尿滴沥，夜尿多，下腹偶有疼痛，有阳痿早泄，睡眠不好，还有焦虑、偏执、抑郁等症状，早期有手淫习惯已经戒了一年，这个去医院要花多少钱？我病情严重吗？去医院挂什么科？看中医还是西医？
消化内科	去沈阳医大检查转氨酶应该挂哪科
胸外科	胸部有很多肿块和结节。请问要挂什么科？
血液科	赵主任病人24岁，男性，发烧一周不退于3月2日在内蒙古医科大学附属医院血液科住院，确诊为白血病，病人双腋下、双腹股沟、右颈部多发淋巴结肿大，腿部有红点，现在红点逐渐消退，血小板低，红细胞，白细胞都低，具体检查化验结果图片已经上传，3月8日-3月15日第一次化疗，一个月来白细胞血小板等还未升起来。化疗期间输血，血浆，还有消炎的。有时还有发烧最高38度多。目前病情未见好转病人也没精神。现在双眼一到晚上就发红。想尽快到您医院住院接受治疗，我们怎么办？
性病科	淋球菌感染。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
中医科	不想做手术及化疗只想保守治疗有没有中药可以调理有黄疸 因为没有配药所以自己买了志苓胶囊请问可以吃吗如果方便 也可以麻烦问一下当时看的主治周鑫明看看有没有保守治疗的方法谢谢
感染科 传染科	化验乙肝抗体应该挂哪个科室
影像检验科	请问我之前咳嗽，医院说是慢性支气管炎症时，去医院拍ct的时候，肺部存在致密颗粒影像，怀疑是肺部有炎症，建议三个月后复查。现在到了三个月了，我挂了呼吸科，想再次做一下ct。但ct结果出来后不是还要问诊吗，这个建议挂什么科室呢？我看系统上同一个科室只能挂一个号（因为我想把初诊以及ct出来后的复诊的号都挂了），复诊的号我应该挂哪个科的呢？
呼吸内科	刷牙的时候总是干呕恶心想吐怎么办呢
普通内科	昨天晚上九点多突然发热，体温38.5，去医院拍CT正常，验血白细胞偏高，说是上呼吸道感染，挂了盐水退烧到37，还开了止咳药。今天刚刚测了耳温37.9，有一点点发热。
心血管内科	今早一起床感觉头晕眼花恶心想吐，躺床上闭上眼整个世界都在转！量了血压130/87 心率82次！有甲亢病史（近期有点劳累）是否需要到医院就诊挂哪个科室？还是累的睡一觉看看再做决定！
急诊科	上周六晚上吃了螺蛳粉➕冰激淋，然后运动了一会，之后腹部巨痛，想拉粑粑拉不出，同时还呕吐，整个人虚脱无力，家里人打120送医院，上120前粑粑拉出来了，人一下子感觉好很多了，到医院后验了血，拍了ct和心电图，都没有什么问题，配了三天水。第二天上厕所，以为是排便，到没有便便，只有血，絮状。又去医院检查，继续挂水，和第一天的一样。 晚上，感觉有拉肚子的感觉，拉出来还是血，絮状的。腹痛还是一阵一阵，但可以忍受。 第三天，感觉肠子开始蠕动，会想放屁了，但还是有血出来。 请问这是什么症状？ 急诊科说是急性肠胃炎，但会一直排血吗？ 也做过肛门检查，排除了痔疮原因了。
整形科	腿上有两个1-3厘米的疤痕疙瘩，打过一次针，软化之后疙瘩又硬了，现在想要了解手术切除，放疗，同位素的治疗方案，需要挂哪个科室？或者咨询哪个专家呢？
感染科 传染科	年轻的时候谈恋爱女朋友分泌物异味很大，结果本人生殖器有分泌物有异味，去医院查说包皮长细菌引起，当时没说性行为的原因，做个环切手术，打了针症状消失。结婚房事后老婆白带不正常有异味，我觉得是我传染的，吃药洗洗就这么好几年了，但是我一直感觉细菌一直携带着，因为现在一家人都口臭，就去做痰培养，结果是流感嗜血杆菌感染。我个人又做个尿道分泌物和尿的细菌培养，结果没有检查出细菌，是不是嗜血杆菌一般不好查出来还是十几年过了检查时期了？现在我怀疑是不是全身都感染了嗜血杆菌，我的唾液很臭，性生活又会传染给异性细菌性阴道炎，请看看我这个怎么办呢，自身就是没有症状，真不知到挂什么科检查什么了，跪求帮忙诊断一下
肝胆外科	我大年初一开始发热，第二天去当地发热门诊，询问了我，我没有接触武汉人，也没有从武汉回来，我的症状就是发热，鼻塞，咽痛，不咳嗽，没有呼吸困难，发热门诊的说我就是普通感冒症状，让我去挂普通门诊，但因为当时体力不支，无法再排队，就去药店买了奥司他韦和退烧药，莫西沙星就回家了，现在发烧依然反反复复，我该怎么办呢？
头颈外科	下巴底下疑似有个漩涡，舌头也不舒服，两者是否有牵连关系，之前也查过有甲状腺，但是现在不舒服的位置还像不像甲状腺引起的
心血管内科	心里说难受就难受，难受起来浑身没有力气，一天好一天不好，什么情况，查过心电图，心超，都好，有点血脂高血脂稠，请问怎么了，查不出病因呢
肿瘤科	于2018年10月因肠梗阻入院普外科，电子肠镜显示大肠黑病变，直肠活检病理:腺癌，10月24日进行全麻下行“直肠癌根治十回肠造屡术”，蜡片病理:直肠中分化腺癌，溃疡型，大小1.8x0.8cm，侵及外膜并形成癌结节，淋巴结见癌转移(直肠系膜3膀胱肿瘤电切术”，术后病理“膀胱浸润性癌，形态结合IHC支持为浸润性尿路上皮癌”，以低级别病变为主；2-3月份转肿瘤科进行化疗两个疗程，4月份复查膀胱镜，病理为:膀胱新生物，倾向于浸润性尿路上皮癌，其建议进行全膀胱切除术
口腔科	感觉我家孩子的唇系带有点长、需要手术吗？要挂口腔科的黏膜科还是？孩子笑的时候就能看见唇系带
神经内科	【尚未确诊】 10月27日早上醒来两眼视力突然下降，原佩戴眼镜550度 视力可以到4.5-5.0。10月28日去邵逸夫医院就诊，矫正视力需要850-900度。经过眼科OCT、造影等各种检查，后经神经内科的核磁共振，腰穿、CT、B超检查，怀疑是葡萄膜炎症，请专家帮在确诊下。现在医院在接受激素挂水治疗，出现耳鸣的情况。图片是目前所有的检查结果--如附件。腰穿外送迪安诊断公司的检查结果收到部分---未见异常，还有部分未收到。
肛肠外科	我想做肠镜，需要提前准备什么？也挂了专家号，是需要专家看完了再做肠镜呢还是直接挂号做肠镜呢？
口腔科	小孩子六岁了，说话口齿不清，请问这是舌系带太短的原因吗？该挂哪个科进行医治
耳鼻咽喉科	左耳耳神经有问题，就想问下具体的挂那一科室。
整形科	我今年30岁，由于遗传的关系面部脂肪较少，上眼皮比较薄，左眼上眼皮从27岁开始有点凹陷，现在右眼也开始凹陷了。一般起床后4-5小时还好（不知道是不是有点水肿，反而不凹陷）下午就会慢慢开始越来越凹陷，晚上特别明显，特别显老。（下面图片是一天从早到晚拍的，上眼皮逐渐凹陷）我比较在意这方面，想改善。网上说可以脂肪填充，但是有失明等风险。我想问问您的专业意见。失明这种风险大不大，失败率大概有多少？填充脂肪是不是抽脂也蛮辛苦的？要穿塑身衣？要填2-3次才行吗
妇产科	这周日开始咳嗽 不流鼻涕 头晕 然后37度7 已经去社区医院挂水吃药但是到今天还是咳嗽 也开始流鼻涕了 刚刚量完温度是36度8 我需不需要去医院查个血拍个CT啊 谢谢
整形科	腋下做味,想做微创手术,想了解手术过程步骤及留下创口大不大,影不影响美观,因为在外地,想问下,恢复得多长时间,需要术后去医院换几次药,再就是能不能预约手术时间,免得跑两趟
胸外科	刘我去年6月做的手术，今年6月要做一年的复查，是否需要提前预约复查。
中医科	三年多没有睡过统觉.一般2-3小时醒一下间隔10分钟再睡.最多4小时醒一次.腰肩整个后背都不太舒服.平时在家要带2个孩子.昨天晚上开始发热发冷吃了泰诺出了汗但是白天还是不舒服.不想动.后背到腰痛的要死.怎么躺都难受.头也晕.想咨询下挂什么科
妇产科	2018年1月份做了子宫切除手术，化疗了两个疗程。今年1月份肚子痛，做了核磁，现在应该挂什么科呢？
骨科	在屁股下面和大腿之间起了2个疙瘩 ，在东营一家社区说是囊肿，就给切开把脓挤出来了，只切了一个，说回家打消炎针就行，先打了一周，没消下去，又打了快一周，还是和鹅蛋一样，没切的那个比较小一点，明天打算去咱医院看看，是挂骨科吗？主任，患者是我母亲，她感觉这个疙瘩有时候会跑的。像这种情况应该怎么办
风湿免疫科	下肢部位不舒服，自诊结果可能为关节炎该怎么办?
疼痛科 麻醉科	我母因摔倒！手一直抬不起来。在镇医院检查过骨头没有问题。请问是哪方面的问题！去市医院挂号该挂哪个科室。
中医科	昨天有些咳嗽，体温37.4，挂完点滴吃完药。今天量了下，37.2还有些咳嗽。咽喉不痛。请问怎么回事？
呼吸内科	一周前感觉身体没力气胟闷上气不接下气 在社区挂盐水 后来去大医院检检查说是肺腺癌 现在胸部一直在抽积液 接下来该怎么办啊？谢谢
头颈外科	爸爸55岁，9月23日脖子长了肿块，后脑勺疼，吃饭想吐，刚刚量腋下体温39度，想问下这是什么病
肿瘤科	我在大概十天前牙龈出现白斑，本来想挂您的专家号的可是挂不到，昨天在黏膜科和你们的肿瘤科都看了确定白斑，我该怎么来治疗好呢
心血管内科	昨天半夜血压低到50以下，血糖5.3，口干，喘不上气，快休克了，出冷汗，喝了大碗糖水，呕吐后情况好转，再出现血压低的情况，怎么自救？
风湿免疫科	09年早起骶髂疼痛不能走路，在****医院查出骶髂关节炎，建议打一针就不疼了，六七千块钱当时，打了不疼了，就没吃药，12年--18年，做事开车腰背一直酸疼，18年年中去无锡中医院拍片查血，强直性脊柱炎，后去无锡二院东院看风湿免疫科，开了莫比可 美洛昔康片，吃了几个月，停药就 腰背肩膀，骶髂四周疼痛，睡觉不能翻身，翻身立即疼醒，腰背明显有变形，最近已经停止工作了，停药就疼痛，一天一次两片昔康片，希望您能给个系统性的治疗，上午去医院已经挂不上专家号了
内分泌科	我是怀孕30+5周，空腹血糖高6.8，该怎么办，建议去市妇幼保健院挂内分泌科，再复查是否是糖尿病前期，
整形科	2014年9月份左右我在重庆协和医院做了一次包皮手术，术后恢复很不理想，当时一个多月了还是水肿，上网查和询问都被告知水肿是在重新建立血液循环，根据个人体质时间也有长有短，时间到了会自己慢慢消下去的，所以后来就没太注意了。现在已经2020年了，手术都过去5年多了，水肿还是当初的样子，我想问这是水肿吗？需要怎么治疗？虽然不影响使用，但是还是希望能够回到美观自然的样子。
消化内科	张主任，我自高中起肠胃就开始慢慢不好，肛裂现象多年，时好时坏，三个月前由于肛裂做肠镜发现：我有回肠末端炎以及肛门上方不到3厘米处有直肠炎症.我大便一天两次，相对规律，早饭前一次，大体成型，但是早饭后半小时左右有拉肚子小腹轻微拧痛感总要大便第二次，不成型特别偏稀，有时最后有少量泡沫状大便液体，便后一般无不适感，但有时还会有再想拉的感觉，有时有腹泻粘液便，标准一天两次排便。我胃口一直不太好，体型偏瘦，身高172体重108，就是胖不了！肠胃功能不好。请问主任，有回肠末端炎是不是我就得了克罗恩病了？我该怎样排除是不是克罗恩，做哪些检查，怎样预防保养？谢谢
内分泌科	孕妇怀孕12周查出促甲状腺激素偏低到沈阳市盛京医院需要挂什么科？
烧伤科	腿部烫伤 之前做过两次手术 现在觉得腿部有个地方摸起来很酸 而且那个地方好像空空的 外部看上去是有点鼓出来的 手术做了已经有十年了
中医科	舌头厚白毛茸茸尿黄。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
儿科	十五周岁现在要去复查挂号挂以前儿科还是挂成人科
儿科	女宝宝70天了，出生因黄疸住了五天温箱，都有所下降就出院了，后来复查肝功能又发现谷草谷丙偏高一点，给开了还原性谷胱甘肽片吃了十多天有下降接近正常值，后又接着吃了十多天又复查发现反弹升高了，当天又抽血查TORCH刚拿到结果，建议我带宝宝去武汉同济医院找儿科方峰教授去看，我前几天一直在网上挂号都挂不到，离我们有100多公里带宝宝去也不方便，我说我挂不到号，她又建议我边吃药边挂号半月后再来复查，我想问您宝宝这情况严重吗？好治疗吗？要怎么治疗，下面附结果图。
心血管内科	病人三高，一个月之内二十余次头晕无力，脑血管缺血灶，血管内膜增厚三高病人，脑部有缺血灶，头晕，血压血糖不稳时高时低，头晕时心跳过快，想查出头晕的原因应该挂什么号？
耳鼻咽喉科	11岁，男，今早起床后嗓子痛，下颚处吞咽时感觉疼痛，昨夜晚饭吃海鲜皮皮虾（以前有海鲜过敏症状，嘴唇泛白），昨夜吹空调睡觉受凉（被子没盖好），请问挂什么科合适？
胸外科	患者:女，59岁，食管上段鳞癌，放疗后已痊愈。2018年5月在乳腺癌手术（一侧全切+另一侧局部切），术后六次化疗+17次赫赛汀靶向治疗肺部有磨玻璃影两处，尺寸分别为13mm和15mm，三个月后复查增大了5mm，原计划手术，但肺功能即使锻炼了两个月也不达标，不建议手术。
神经内科	经常头痛，请问是看啥科呢？
儿科	3岁10月小男孩儿，最近无外出，因为孩子爸爸感冒诱发传染，孩子5天前开始嗓子咳嗽音哑，略微便秘在昨天是第三天才拉屎，昨晚后半夜开始发热。手边没有温度计，不能及时测量跟吃药，只做了物理降温擦拭体表。现在精神状态良好，嗓子痛音哑咳嗽，体温略微发热，请问需要吃什么药合适？
头颈外科	左侧下巴 淋巴结 半个月前嘴唇上火，牙龈上火 发现下巴️淋巴结块，吃了半个月头孢 蒲地蓝 等 炎症消了，淋巴结还在，双下巴的时候手摸还有很小的两个结，今天早上一早起床 左侧后脑勺有点肿 手按会疼 请问淋巴结多久能消 改怎么处理 去医院需要做哪些检查 严重吗？
肛肠外科	在阴道外的一侧到肛门前有一个包块，这一两天发现的，因为走路摩擦的疼，坐着也疼，疼的话有3到4天了，不知道这个是什么？
口腔科	下颚尖牙以及旁边一颗大牙做了根管治疗后补牙～补完后只要稍微上火就会引起牙肉肿痛～而且是一整排的牙肉都肿痛～平时隐隐作痛～咬合剧痛～以前不会这样～难受死了
乳腺外科	哺乳期 ，右侧乳房堵了3/1特别疼然后发烧40度，可以用退烧药吗？去医院应该挂什么科室谢谢
妇产科	例假不正常，检查是多囊卵巢综合征，(斯一利二氏综合征)吃的药是英达35还有盐酸二甲双狐片，复方益母胶囊，崔我一直在你跟前看的，这次是挂号看你不上班，这次例假来了，我要拿下个月药（第三个月的药），我可以带着我的病例挂值班的号，按照你上次开的药单子继续拿药吗️（照片上是检查的所有单子和最开始到现在吃的药）
泌尿外科	想现在这样可以怀上嘛
胸外科	我妈4月下旬因咳嗽 在****检查 肺部支扩 电脑CT片中看到疑似结节 住院挂水治疗支扩7天后 内科转胸外科做手术 后因支扩做部分切除手术 病灶组织周边无癌细胞 又做了淋巴结清扫淋巴结化验 无转移建议四次化疗 目前已经做一次药物化疗 方案 培美+。。。 想请主任帮我妈复查下 需不需要进一步做化疗做为儿子只想让妈好起来 不需要受苦 她是我的精神支柱
消化内科	肝功能异常，想确诊，挂什么科
骨科	男 今年21岁 去生长发育科检查 说是骨骼线还没有闭合 缺乏生长激素 我想问问这样还可以长高吗 然后就是我想再拍片看看骨骼线有没有闭合 应该挂骨科 还是内分泌科呢
普通内科	我好像是受凉了 感冒症状10几天了 但不发烧 一直喉咙疼 咳嗽 在10几天前我有去过医院查CT跟抽血 一切正常一直在吃药 没缓解 我这体质挂几天水就好了
性病科	我是一名被疣困扰的患者。之前在两侧大腿根部以及生殖器上侧三公分左右的腹部生过疣，前几年通过手术切除后，其中两处没过多久就复发了，当初生殖器上侧为菜花状，做了病理，显示为普通疣。（复发）。最近应该是三个月内外生殖器上生长出疣，目前未做过检测，不只是什么。起初是一处，未注意，被我扯掉了，流血了，没过几天又长出目前这种类似片状亦或菜花状的疣，另外一处也是最近发现的（图中圈出部位）。麻烦请诊断一下，或者是否可以给我加个号，过来当面诊断。目前照片主要是生殖器以及之前复发处的照片。另外我的脖子四周有较多的小疣。腹部也存在点状疣，平时是否可以注意些什么？是否可以防治？目前生殖器上的比较担心，麻烦请诊断一下。谢谢
口腔科	昨日上午一小时内耳内和耳周附近剧痛，到耳科就诊后，推荐到口腔科看关节炎。今日疼痛略微好转，但张嘴活动受限明显，吞咽疼痛，到大学城医院口腔科就诊，推荐到口腔医院关节科，但关节科开放的周三四无时间，想问可否挂综合科今日来就诊？疼痛剧烈可以吃止疼药吗？可以冰敷或者热敷吗图为耳科就诊处方，吃了开的头孢药。
口腔科	孩子哺乳期最里面的大牙，已经裂开。经常发炎，里外牙肉都肿很大，怎么办啊？
消化内科	食管长了个瘤，胃有息肉应挂哪个科
胸外科	患者林其珍右肺有2个毛玻璃结节，大的约8mm，左肺也有两个比较小的（3mm左右）毛玻璃结节。看过赵后决定11月14日手术，现在想问下赵手术前的流程。
血液科	患者是我妈妈，于3月6日凌晨一点多，突发性左颌下肿痛（半块脸都肿得厉害）就医后建议挂水消炎，期间给出是淋巴发炎和唾液分泌堵塞可能。挂水近十四天，炎症是消得差不多了，但结了一个包块。（很硬，按着不跑动）期间做过穿刺，显示为良性。但家人终归不放心，后听建议手术切除做了活检，但术后近四五天，挂水炎症难消，在手术部位的上方又结了一个疑似包块的东西，当时做手术的医院并没有给出明确的答复，叫我们自己拿着切片去江苏省人民医院找的病理科专家会诊，得出的结论是（左颌下淋巴造血系统恶性肿瘤，考虑为粒细胞肉瘤，建议骨髓和外周血检查）第二天，转院于江苏省人民医院，挂的血液科，查了骨髓和外周血，显示正常无异。当时根据病理报告单，建议行化疗，但我们还想上更好的医院进一步检查确诊，再治疗。现就医于上海复旦大学肿瘤医院，做了免疫组化和核磁共振，现切片结果为（符合髓细胞肉瘤伴大片坏死，请结合骨髓像和外周血进一步明确诊断）
头颈外科	腮腺区，色素性棱形细胞肿瘤
普外科	在其他医院挂不到专家号，挂的普外科，说建议手术把大的囊肿拿掉，做手术的又说可以观察一下，现在不知道该怎么办了
心血管内科	胸痛挂什么科最好，我这两，我这两天这胸有点胸闷，好像每天早晨起来你就那么一点
肛肠外科	上个月8号做的手术，现在伤口还没有完全长好
疼痛科 麻醉科	年龄：75，男，主要背疼痛，疼痛已持续几个月未见好转，现每周打针止痛，吃药后白天好转，晚上持续疼痛，疼痛睡不着觉，需要止痛片方可止痛，疼痛起来头也比较晕。
泌尿外科	老婆查有霉菌已治好，故我是否需要检查，挂什么科室
泌尿外科	我想问一下，女性，44岁，上厕所很频繁，基本是半个小时不到就要去次厕所，说这个是膀胱喷出，我想要仔细检查一下，应该挂那个科室
头颈外科	淋巴结长了瘤，这个严重吗？要怎么治疗，挂哪个科室？请各位帮忙看看，万分感谢！
整形科	，从13岁开始发现自己有狐臭，不是特别严重，一直注意卫生，每天清洗换衣服，但是我特别爱运动，运动以后就会变的比较严重。还有就是腋下特别爱出汗，特别不美观。看了你给大家的回复，可以做小切口手术，像我这种情况，做哪种效果好，做完恢复以后如果不复发是不是可以正常大量运动，腋下还会大量出汗吗？还会有味道吗？会不会影响我打乒乓球羽毛球。另外我在咪咪做过脱毛，对手术有影响吗？会不会刺激腋毛再次生长。
消化内科	我常年右腰部隐痛，就是手插腰这个位置。近一个月右腹部游离痛，右上腹下腹及右肋骨下不固定隐痛。近一周右屁股根痛连带右脚踝痛。前天突然一下子右脚跟痛的无法着地，而且右门牙旁边的牙竟然一下子无法咬合，似乎牙齿往上长了。过半小时牙齿又正常了。昨天早上右脚跟仍痛的无法着地，去验了血，神奇的是验血后几小时没做任何治疗，右脚跟能着地正常走路了，就是右脚踝还有不适。我这是哪儿神经压迫到了痛还是咋滴，感觉讲不通啊。照片是所做验血项目，除图二的红标，其余都正常，请问这是什么病，需要继续挂什么科呢，谢谢
普外科	喉咙左右两侧肿了，一开始肿我以为是上火了，一直有一个多星期了，然后今天肿的凸出来了，我张大嘴巴两边耳朵都疼，腮帮子也疼，仰头后脑勺也疼，咳嗽一直咳嗽，喉咙感觉有异物压迫的感觉。我年龄25，这个医院资料打错了，我问过这个医院但是说的模模糊糊也没有解释为什么淋巴结肿大就是B超显示淋巴结肿大，我一开始挂的普外科以为是甲状腺或者扁桃体，然后普外科门诊反正没有给我解释，为什么淋巴结肿大，做完B超我就问了普外科的普外科看了b超反正他确定是我不是甲状腺，就让我去五官科，我去了五官科挂了五官科的号，我把我普外科的B超单给五官科的看，看完就说你淋巴结肿大，废话我又不瞎写着呢，为什么肿大，原话说很多原因，什么原因说未知。
血液科	抽骨髓，做骨髓活检，需要住院吗？还有挂什么科？
妇产科	1月21日开始畏寒发热，肌肉酸胀，喉咙肿痛，体温最高到39度以下，期间口服泰诺和散利痛退热，23日晚体温仍达38度5，服用退热药后至湖州市第一医院急症，医院测体温已降到37度1，未叫我转发热急诊，只挂内科急诊，做了个血检（详见报告单），后判断为急性上呼吸道感染。给出治疗方案为挂盐水两天，口服蒲地蓝消炎口服液。目前状况：发热、肌肉酸胀症状已消失，主要表现为乏力、偶有气急引起干咳和喉肿。是否有肺炎可能?烦请给出进一步治疗建议，
神经内科	秦我爸经常头晕，去医院拍了CT，说是脑萎缩，脑积水，想来复查挂号，问下挂号就挂神经内科吗？顺便问下这个症状能不能治愈，谢谢
神经外科	脊椎变形压迫神经，压迫脑垂体
消化内科	项我是今天看幽门螺旋杆菌的，您说药要吃两周，可是我看了药，只有盐酸左氧氟沙星片是够两周的，其他三种都是7天和10天。
风湿免疫科	脚疼，脚吹风凉疼，脚上的肉像冻伤一样的疼
妇产科	2013年8月身体原因，做了流产手术，现在已经恢复3年没有要上，去年年底做造影检查说输卵一边堵塞，一边有积水；1、这种情况下不做手术能怀孕吗？2、最把握办法是做手术治疗还是保守治疗？3、如果做手术恢复周期需要多久？4、做完手术之后有什么后遗症或者复发？
耳鼻咽喉科	被人打了，检查出来是鼻骨骨折，需要做手术，不知道挂什么科？
普通内科	7个月宝宝反复发烧一般几天
肛肠外科	拉屎出鲜血但不疼。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
乳腺外科	您好。我两天前公司组织体检查出来双乳小叶增生 双乳结节。双乳分别有7*5mm ,5*3mm 的低回声区。我的体检报告见图片。请问 我这个是需要进一步检查吗？这个要紧吗？是不是平时压力控制不好 情绪因素引起的？您可以我一些建议吗？是否要马上来医院做检查 。多谢您。
肝胆外科	得了胆囊炎，现在胃吃完东西难受，咕咕响之后慢慢才能好，挂一星期水了，胃好受点了，胆囊还是和之前一样，然后现在喉咙老是感觉干干的有东西是的，怎么回事
口腔科	牙龈炎反复发作，希望复诊治疗。以解除痛苦。感谢！
血液科	就诊人是我父亲，1月初由于咯血去医院检查，胸部平扫ct发现双侧腋窝和纵隔部分淋巴结肿大，拍了彩超显示倾向转移灶。于是穿刺活检，又发现大量浆样细胞，最后做了免疫组化检查（12项），考虑c理可能性大，但没有确诊，血液科建议取一整个淋巴结再次活检确诊。现在临近春节很多医院都放假了，再次取淋巴结活检又要等到年后。所以来咨询下是否有更好方案？就诊人患湿疹多年，近两年病情加重，喝了很多中药。是否跟这个有关呢？谢谢
胸外科	肺部有有结节，拍了片子不知道是否是肿瘤或者是否严重？或者是否是肺癌？可否从片子上看出什么？或者要去挂哪个科看片子？上海肿瘤医院哪个专家比较好？ 
眼科	高度近视引起的飞蚊症 飞蚊症出现已经半年了 我能做些什么去缓解它呢 有可能治好吗 如果去医院 应该瓜什么科 做哪些检查？
疼痛科 麻醉科	下背部半夜疼，白天好转，持续一年多了，早上小腹胀
神经内科	晚上睡觉手肋至手指麻痹酸痛应该挂哪个科
神经内科	1.上课注意力不集中，小动作多，一会都坐不住，做作业拖拉，腿上没有力气，小动作多，白头发多，眼睛经常眨6.晚上起夜迷迷糊糊。想咨询这些是不是有什么问题，应该挂什么科，怎样做全面检查
急诊科	59岁老人，男，一直在养老院未接触武汉外来人员，1月31日去医院看过为普通肺炎，现在由于子女不在身边，养老院没人陪同去医院挂水，吃了头孢克圬，目前有点发热39度，实在不能去医院挂水该怎么办
整形科	男孩、今年11岁、生下来右臂有块浅灰色胎记、随着年龄增长、胎记越来越黑、面积越来越大、而且胎记上长毛表面粗糙、在老家初检说是兽皮痣、想咨询下上海治疗方案和具体费用、面积大概6cm*4cm
性病科	女性好友，最近觉得下体不适，原因可能是与其男友有不洁性行为有关，具体情况我不是很清楚，因为她还未线下诊断过，我向她推荐了您和陆小年故我想替她咨询下您，您这边性病科早上的门诊是否还在坐诊？需要几点挂门诊号？下周您的排班是如何的？
疼痛科 麻醉科	之前全身酸疼（症状，浑身酸疼，就像过度运动后累的感觉，也有点像高烧烧的感觉，不过没有发烧，早晨睡醒起床浑身累的不行，手指也酸疼，浑身的骨头都是这个感觉，平时一动就啪啪响）去医院检查，诊断是筋膜炎，开的痹祺胶囊，吃了两天就不疼了，继续吃十天左右停了，停后一段时间又开始这样，我又继续吃这个药，又好些，这两天又开始这样，我不知道该怎么办了？我这个是筋膜炎吗？药要吃多久？该怎么应对这个浑身疼症状，我现在打个人手都疼，哭了这两天一直吃痹祺胶囊，可是这两天依旧浑身疼
肿瘤科	腰上长了个包，好几年了，以前不疼，后来疼，最近把他手术割了，想来确诊下，不知挂什么肿瘤科
血液科	您好。有位从武汉回来的朋友18号来我家玩，她之前在武汉就因为发烧感冒咳嗽去医院挂过水，18号来我家玩的时候咳嗽还没好完全，抱了我家7个多月的宝宝，虽然没有对着宝宝咳嗽，但是对着宝宝呼吸了，宝宝还摸了她的脸颊和嘴巴，之后我用宝宝专用沐浴露给宝宝洗了手，有点担心怕孩子被传染
血液科	想问下是否可以进行下一次化疗？或者还有什么好的治疗方案谢谢您。病情小结到2_25,进一周病人情况有好转，体温基本正常。想挂您明天下午的话号怎么挂谢谢您
乳腺外科	左乳结节，比超钼靶结果如图
烧伤科	我之前得了皮肤溃疡，现在伤口周边很痒是什么情况？
妇产科	怀孕五个月，最近失眠多梦头疼，浑身无力，肠胃不舒服，请问去妇产科医院还是三甲医院，挂什么科室？
妇产科	1月10号生病挂水,1月20号末次月经
骨科	邵主任我之前在您这里问诊的。之前疫情期间，外地入沪比较难，且因为挂不到您的号。情急之下在我们本省挂了南京儿童医院骨科的号。但是骨科让我们转神经内科，被神经内科收治住院了。目前做血常规，生化全套，凝血功能，颅脑双上肢颈椎的核磁共振，心脑电图，肌电图。核磁共振报告异常，肌电提示异常，后又做了增强颈椎和胸椎核磁共振。上次您说齿突小，这里看过片子说齿突不小，增强核磁报告说占位性病变，但是目前孩子状态和之前比好很多，精神饮食大小便都正常。这里的说下一步做骨穿，或者活检。邵主任，请问您这个会是恶性的吗？这肩部颈椎这么大一片白色阴影孩子却没有什么表现，会是恶性的吗？这里的说孩子活蹦乱跳没表现不是好事。我们本想去上海您那里医院的，奈何疫情，去上海太难了。
头颈外科	本人甲状腺结节钙化4A
肛肠外科	肛门一侧里面长了个包，按压疼，走路、坐着、平躺都疼，咳嗽更疼，手摸感觉里面的包是硬的，现在已经影响工作生活了，很烦！
消化内科	我已在消化内科挂号检查，按秦海春指导开两周的药在吃，说2周后再查肝功，可到是1月2号吃药就有2周了，挂秦的门诊号确没有，我是该继续吃药还是挂其他的号做检查呢？谢谢
疼痛科 麻醉科	前胸后背有时候刺痛、有时感觉在脚又在手上痛、尿酸528，睡觉沒有感觉不知道怎么办
肝胆外科	初期肝硬化怎么办？是挂您这个肝胆外科么 有乙肝好多年,一直在吃药，刚健康检查早期肝硬化，怎么办 这个严重么？会成肝癌么
烧伤科	上周四卷发棒烫伤了脖子，然后后面一天结痂了，变黑了，也不疼。但是前天洗澡的时候我不小心抠掉了痂，还碰了水……特别疼。然后涂了芦荟胶，烫伤膏，就一次。后面不敢瞎用药，就涂的碘伏。但还是会隐隐痛……请问怎么办啊。图片是现在的。
整形科	打耳洞在九院具体挂哪个科室?
妇产科	老妈73岁，2年前出现时很小的，现在变的大了，做了活检报告在下图中，hpv16呈阳性。我想知道这个看医院什么科，要做手术吗。
心血管内科	一着急一心慌一激动就会大量出汗,最近还感觉胸闷是什么原因
普通内科	肺炎会引起胸骨柄痛吗？去检查挂什么科好点。
风湿免疫科	患病己经有十几年了，症状就是全身游走性关节疼痛，手指头，手腕，膝关节，脚指头，脚掌，脚后跟，肩周轮换疼，一天就能达到疼痛高峰，然后自行缓解，之前也没到医院系统检查，最近发作频繁，所以才到本地三甲医院风湿免疫科检查治疗，根据报告暂时诊断为痛风，先按痛风治疗一个月。
皮肤科	我皮肤比较暗淡，发黄，尤其是手部，特别明显，跟剥过橘子一样，请问这是皮肤病还是什么别的病？我应该挂什么门诊
泌尿外科	病情描述：就是儿童的小鸡鸡龟头上有小水泡，之前去新华医院说有可能是囊肿，让我们喷药，但是不放心还是想去看下皮肤科，感觉又想湿疹小孩还在用尿布。现在就不知道要看那个科室
口腔科	您好。一年半前我右上倒数第二颗牙齿做了根管治疗，但后来没及时做牙套，导致今年这颗牙齿裂开。11.16上周四去华东医院口腔科看了，说裂开程度大只能拔了，后续做种植了。拍了CT，说需要中植骨粉否则后期种植条件不符合。当天做了拔牙和骨粉种植，并上骨膜缝合。说两周后拆线。我的问题主要是：1）上周四拔牙植骨粉后至今已经三天了，但脸还是肿的很厉害，也隐隐作痛。这情况正常么？大概多久能彻底消肿？伤口愈合？2）考虑到种植牙手术需要找专业的更妥当，我想后续转到九院来进行下步治疗，您看直接挂口腔种植科，过来拆线和看诊是否恰当？还是说需要去其他科室先做牙周病状确认。3）如果后续转来九院种植牙齿，治疗周期和费用大概是多少？附上拔牙前拍的ct片，非常感谢希望得到您详细的回复。
神经外科	手臂疼，有时象被电一样手不能动。锁骨折断已经接好，可右臂丛神经损伤，其中上中干呈极重度损害还没好，我到医院看应该挂哪个科
泌尿外科	从小就发现精液射出来是黄色的，近期去了医院泌尿外科化验精液发现无精症，于是又去验血检查激素和染色体。激素查出来孕酮，泌乳素和性激素结合球蛋白很高，染色体是正常的，后来查了垂体mri，提示垂体微腺瘤，做了增强mri报告没出，但是找了神外的说是3-4mm的垂体微腺瘤，可能不会对性激素造成那么大的影响，需要找内分泌科看，内分泌科挂号挂不到了，想网上问一下专家现在是什么引起的性激素异常和无精症的？接下来还需要做什么检查？需要动手术吗？
神经内科	头会控制不住的乱动，家里母亲及外祖母也有此症状，请问药物可以治疗吗这属于什么病
耳鼻咽喉科	耳朵流脓以及耳鸣，在老家市里医院检查过，一直没好，想问下到医院挂什么科？
乳腺外科	王我今天下午有在医院让你看过我的乳腺增生问题，我想咨询的是关于我妹妹的身体问题。下面是她今天检查的B超报告和前几天做的钼靶报告，她昨天刚来例假，平时没有太大感觉，偶尔有些刺痛，例假来前有些疼痛，从报告结果看是乳腺癌的症状吗？需要做哪些检查和治疗？如果手术的话在仁济医院可以马上办理入院吗？感谢！
肝胆外科	我现在肝囊肿 肾囊肿 想彻底拍片子检查下 我预约的是下午号 需要空腹多久？我是天津人 第一次去 没有就诊卡 到那里直接可以办理就诊卡吗？到那里也可以拍片子吗？谢谢
感染科 传染科	6月24日晚上在饭馆吃的蹄花汤的猪蹄肉里发现了白色的长条绦虫，可能是米猪肉，担心感染。需要挂什么科室?
整形科	五年前打了玻尿酸，感觉下巴还是有残留，怎么鉴别是不是奥美定之类的东西啊。
普外科	乳腺疾病挂什么科的号
胸外科	2018年检查发现右肺中叶结节5.5mm，三次复检随访，19年10月做了CT高分辨、三维重建，报告单如下，请问需要去上海胸科医院或肺科医院进一步检查吗？还是在当地医院继续随访？恶化概率有多少？如去上课胸科医院挂什么科？肺科医院挂什么科室？非常感谢！
呼吸内科	有点咳嗽，咳嗽伴有血，拍了CT显示肺部有阴影，但不确诊是什么，所以要到大医院去确诊，但是不知道挂什么科
皮肤科	身上时不时有刺痒，头，手，身上，开始以为是虫子咬，一看也没有啊，这个啥情况？挂科室如何挂？
胸外科	蔡主任，我父亲2019年7月2号在301医院胸外科王钰琦做的食道癌切除手术.姓名：孙中和、301门诊号：Y4283877.王钰琦建议出院后挂肿瘤科.
普通内科	胳膊突然感觉特别重，使不上力，还有一些疼痛，小臂，靠近手腕部分 揉一下，特别疼，还出现红色部分这个是什么造成的？如果去医院，应该挂什么科
妇产科	母亲58岁，半个月前感觉右下腹轻微疼痛，上周去医院就诊，CT发现右下腹部不均质软组织密度影，我附对应检查报告和CT，麻烦咨询下可能是什么问题以及应该挂哪个科，谢谢
性病科	昨天早晨发现龟头上有小红点。不痛不痒。
心血管内科	中间偏左上胸部偶尔疼痛，如下图狗头位置 ·熬夜后比较容易出现疼痛，深呼吸不会加重疼痛，一般吸气不疼呼气疼，拍过心电图说心脏没啥事………还要挂什么科呢？
消化内科	公公这两个月来胃老是微微的疼痛，今天做了胃镜，检查是胃体溃疡，活检报告还没出来。因为火箭还要过5天出，有点担心怕耽误，这个溃疡有必要立刻治疗吗，要吃药还是挂水吗，还是等过5天病理出来后再一起看
风湿免疫科	手指关节，肩膀，膝盖，不定时有游走性疼痛，部位还肿胀，不能弯曲，2-3天就自愈了，疼起来十分难受，去医院也检查过很多次，都查不出病因来，现在只能是疼的厉害吃颗止痛药，现在不知道该怎么办了，去医院应该怎么查询治疗，可以住院接受治疗吗？
普通内科	感冒咳嗽，嗓子痒，有痰，挂水了三天还是咳
感染科 传染科	今天体检发现转氨酶高和甲胎蛋白也高，医院让我住院，以前每年体检都是是正常，因为我本人有大三阳，所以比较注意，最近身体老感冒和肠胃不好是否与它有关，还有需要住院吗？怎么来治疗呢？
皮肤科	我想知道做个狐臭手术去三甲医院还是私人医院？狐臭挂什么科，专家号还是普通号都可以吗？而且我想看看皮肤科，脸上长斑长痘又有痣应该去三甲医院皮肤科还是美容院。
整形科	从十几岁时脸上就有斑，想知道可不可以祛除，大概费用是多少 ？左右眼去年也是在你们医院做过ICL晶体植入手术矫正视力。左眼皮上面也有斑，用激光的话祛除会不会对眼睛有影响？
感染科 传染科	腮腺炎是看什么科呢
皮肤科	我儿子是去年的时候脚上开了一个裂，我没太注意，后来烂的面积越来越大我才发现不对症，然后伤口附近也开始烂，到医院开始说是真菌感染，用了十多天药不见好反而更厉害，我到中心医院去看说湿疹，用了药好了但没过几天又复发了，复发跟以前还不一样了，是皮肤里面一个一个的小水泡，如果不管小水泡附近又会长很多小水泡，然后越长越大皮肤就烂掉了，我没办法就在药店给他买诺必行的药膏给他用，控制一直到前几天都不太严重，前三天我发现他两个脚从脚跟到脚掌都长满了小水泡，而且有点对称分布，以前只有脚跟有，我想问下我儿子这个是湿疹吗？我礼拜一想带我儿子去贵医院检查，挂你的号可以吗？他这个要不要做什么检查？还是先挂别的号检查好了再请你看？请告知我一下，
心血管内科	感冒。血压70 50。头晕，浑身无力，耳朵闷的
性病科	请问尖锐湿疣再嘴巴里就是口交传染是吗？其他不传染是吗
肝胆外科	血清铁蛋白偏高，肝功能是否异常？
乳腺外科	右边乳房上长了个包块不痛，一开始很小现在长大了点在我怀孕三个月左右时候长的，现在我刚生完小孩，感觉又长大了一点还是一疼
眼科	5周岁小孩视力不行，左眼0.8，右眼0.2，挂眼科哪个
心血管内科	我想预约南京妇幼保健院胎儿心脏彩超，不知道要挂哪个科？
疼痛科 麻醉科	一年多了从右侧后臀部扯到大腿外侧，膝盖后侧到脚脖子隐私的胀胀的有疼痛感，主要是整条右腿走路使不上劲，比左腿细了很多
泌尿外科	小便过后冲了厕所，一会儿很大的刺鼻味，今天尿常规检查，没有挂泌尿外科，说正常，叫我多喝水，但是我平时水喝的挺多啊！2升左右，就今天出门去医院没喝水，这个症状十月就开始了
风湿免疫科	女50岁，夜里睡觉早上醒来发现双手肿有4个多月了，白天家里干活，手粘凉水洗衣服，洗菜手疼，去医院就诊挂哪个科室
中医科	我的左乳房里有硬块，前天有体温37.3度现象，找催乳师疏通后这两天还是痛，痛的时候心情不好。请问我去医院应该挂哪个科室看病？我正在母乳喂养，舒肝解郁的药小孩有拉肚子的现象，我不知道该吃什么药，又该如何办。体内也进了寒气，有咳嗽。
口腔科	龋齿加发炎，配了头孢羟氨苄片和甲硝唑片，吃了三天！吃后还是疼，期间喝美林止疼！儿童医院口腔科的号实在难挂，我只能在这里问询了
感染科 传染科	症一，怕冷，感觉随时都会感冒一样。症二，很长一段时间了，开始时以为嗓子疼，后面慢慢发现好像是嗓子前面连接鼻腔的那个位置疼，吐口痰也是从那个位置吸出来的
精神心理科	六岁儿童从商场回来头晕无力突然发烧39℃，嗓子疼，18号去医院检查淋巴细胞低，流感ab腺病毒都阴性正常，但是反复39℃烧了三四天，中间阿奇霉素头孢和退烧药交替吃，昨天稳定到37.6，期间传染两岁弟弟发烧腹泻，但是弟弟爱喝水已经退烧止泄，开始断续咳嗽有痰，但是连续一两天浑身无力，头晕，躺床上不愿起来，25日今天医院化验中粒细胞低，淋巴细胞高，拍片子肺部有纹理，疑似肺炎，挂水阿奇，回家路上又吐了，说瞌睡，现在一直睡着。我们说做核酸检测，说冠状病毒症状比这个严重，但这个老是无力头晕很是担心，帮看下这个血常规指标是否是。
风湿免疫科	我母亲58岁，口腔上颌、舌头疼痛，说像开裂一样，一直要喝水才稍有缓解，舌头上有泡，有几年的时间了，之前在口腔科看过，吃的药是双花百合片，也在中医院看过，吃过中药，都不见效果，不知道是什么病，该如何治疗
性病科	我外阴上长了这些一粒一粒的东西，有两三个月了，不痛不痒，也没有变大，就一直是这一部分。也一直消不下去，我想请问这是什么病？
乳腺外科	左侧腋下淋巴1.6✘1.2形态不规则，有血流，乳房钼靶检查无异常，会不会是恶性淋巴结
内分泌科	请问甲亢要挂什么科好点？
消化内科	我想给我母亲(53岁)预约浙二的肠镜检查，目前她没有明显的不适。请问下1.挂消化内科的门诊预约吗，2.除了提前三天无渣饮食外，还需要做哪些肠道准备，谢谢~
影像检验科	两边腮帮子不对称，昨天揉了好久，现在感觉一碰就痛，感觉有个东西在里面一样！外表不太明显
消化内科	现在吃这个药半年了没有好转，现在人吃不下饭
性病科	皮肤瘙痒是什么。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
性病科	怀疑这是不是尖锐湿疣
头颈外科	不痛不痒。发现病情大约一个多月了。
泌尿外科	1个多星期了以前尿液颜色是透明的，突然总感觉尿液颜色不对劲，不知道是不是血尿。这两天看颜色还蛮深的，不知道是不是血尿。无痛的，这段时间肚子还不舒服，偶尔会拉稀。去医院看挂泌尿外科吗？
神经内科	晚上好，我头疼半年多了，我想在网上挂神经内科，你们好像没有这个科室，那我应该挂哪个科..
妇产科	女性，26岁，性生活后出现尿频尿急现象，尿时伴有下阴疼痛。后来两天情况恶化，尿频尿急频繁，尿完出现微量血迹，且尿中含有少量黏膜死细胞。另外，月经已经推迟15天了。请问是什么病症？严重吗？需要紧急就医吗？挂哪个科室查看？泌尿科还是妇产科？
眼科	请问 我上眼皮 皮里肉外有个包 我的挂眼科什么 谢谢
肿瘤科	我父亲66岁，肺癌（没做最终病理），现在持续一年多时间了，最近咳嗦加剧，腹胀没有食欲。请问现在这种情况怎么减轻下症状，不想让他太痛苦。
胸外科	食道癌手术三个月。想知道现在去挂哪个科室？做什么检查确定手术回复情况？体内还有没有癌细胞？有没有扩散？
肝胆外科	请您帮忙看一下，能确认是什么病吗？
整形科	主任，孩子做过唇裂手术，有疤痕，想精修
普外科	上腹部正中间，肚脐往上8厘米左右，本人173，感觉有个硬块，非皮下，按压无痛，平时有时感觉隐隐刺痛，但比较微小，不明显，经常有种有个东西在那里的感觉，不知是否心理作用，块不是很硬，比较软
疼痛科 麻醉科	我这几天大腿后侧的筋一直很酸软，半夜会因为酸软疼痛痛醒。平时有做瑜伽，但是已经整整一周没有瑜伽锻炼，基本上可以排除是运动拉伤。现在前驱都下不去，大腿后侧的筋很硬，稍微前驱一点就会很酸疼。白天站立走路和坐立都不会疼，晚上睡觉刚躺下也不疼，但是半夜就会疼醒。是什么原因呢？会是腰椎的损伤带来的吗？或者会不会是坐骨神经的原因？有什么建议？
风湿免疫科	早上起来 脚底大拇指疼痛 是不是痛风
急诊科	患者男性，49岁，十五天前身体出现无力症状，随即去县医院就诊，未曾查出，继而五天前出现全身不能动状态，在滨医就诊，三天全部查完，确诊为：轻微脑血栓，肺炎，神经衰弱，格林巴利综合征，顽固性低钠，体内电解质紊乱，病情还在加重期，输液三天高烧39.5度不退。建议转院。
影像检验科	我女儿B超结果显示右卵巢有畸胎瘤，左卵巢有小囊肿。但是验血清肿瘤标志物又显示结果在正常值，请问畸胎瘤有可能误诊吗？有没有可能不是畸胎瘤，把囊肿误诊成畸胎瘤了？
皮肤科	腋下长了一颗东西，硬硬的，还化脓，挤了出血.这到底长的什么，需要怎么办？ 要不要去医院做B超，挂皮肤科还是什么科室.
肛肠外科	现病史：患者1年以上出现无痛， 1年以上出现大便出血， 1年以上因受凉出现腹泻，有相关伴随症状：便血。
普通内科	我妈妈双脚肿胀，挂什么科室。
内分泌科	郑小孩3岁3个月，男孩，身高90.1，体重12公斤，身高体重明显落后于同龄孩子，智力发育正常，甲状腺素分泌在贵医院儿保科检测为正常，但是儿保科诊断他有矮小症倾向，怀疑有生长激素分泌方面的问题，建议我挂内分泌科专门诊治，我想向您咨询如何确诊和治疗
神经内科	螺旋ct挂哪个号？谢谢
骨科	我妈妈五十岁，在嘉兴武警医院骨科检查是臀肌挛缩，建议手术。希望到上海六院详细检查，请问挂哪个科？平常不会疼痛，并脚蹲不下，无法翘二郎腿，主要是右边臀肌，左边正常。练习瑜伽的时候发现的。
儿科	午时茶颗粒可以和淋巴韦林一起喝吗?
普通内科	我父亲昨天凌晨4点半小便后，头晕目眩，天昏地转，浑身冷汗，呼吸困难，突然昏厥倒地。约二分钟后冷醒，扶衣橱而起。请问挂哪个科？
疼痛科 麻醉科	老师我爷爷79岁了，食管癌，化疗了四个疗程，第四个疗程刚开始，现在还是疼痛难忍，有什么好的解决方法吗？
血液科	160cm,体重36kg, 2019年4月份确诊为经典型霍奇金淋巴瘤结节硬化型二期。治疗用ABVD方案。5月18日在协和淋巴瘤科开始化疗。仅用了盐酸多柔比星脂质20 mg及长春地辛粉针4 g后，第二天出现肠道大出血，另两种药一直没补上。一直用药治疗肠道炎症。6月6日返回淋巴瘤科开始第二次化疗，此次四种药一起用的，其中博莱霉素14000u, 氮烯0.1g.中途，每治疗两个疗程petct评估一次。因右纵隔离肺较近，1.可否考虑伽玛刀或其他治疗方式。2.8月出现腔瘘。做第6次化疗时氮烯咪胺延迟一周上。3.如果后期化疗不耐受可有别的可行的方法联合治疗，不影响治疗效果？4.化疗期间用中药联合治疗会响化疗效果吗？5.如果治疗方法都用了也无效，最后只能换骨髓，请问自体移值与异体移值能有效防止复发。6.两次化疗用药，一次是没用够，一次是分次单独用药，会影响治疗效果吗。7.2019年12月初做完6个疗程，由于肺功能原因，笫6个疗程末用博莱霉素。12月16日做 pet评估，发现进展了，于2020年1月7日用GDP 方案冶疗，后拍CT及彩超，治疗效果不明显，目前，不知后期如何治疗？请您给方案。
儿科	郑院长我家孩子出生时体表黄疸2.3，出生42天黄疸1.4，出生85天黄疸仍未退，到本地儿科医院就诊，此时黄疸是12.5。后跟进做肝功化验谷丙234，谷草395，直胆钱160，间胆31，血清胆酸213。超声胆囊胆道清晰，未发现肝内胆道增生，但空腹，餐后1小时，2小时胆囊未明显缩小。后做增强CT，发现胆囊充盈但瘪小。后得出结论为疑似胆道闭锁，推荐至您处进行治疗。期盼您能予以接收，并诊治。
心血管内科	本人有低蛋白高血压高血脂，4月14去乡镇卫生院检查一下，说是有低蛋白，还有就是脸和腿肿的厉害，想去大医院看看，不知道挂什么科！
肝胆外科	患者之前患有乙肝，有长期饮酒习惯，检查前一周停止饮酒，但此次在家附近医院检查有很多指标都超出正常值，请问是否需要去大医院复查还是等三个月后再复查？另外挂号是挂普通门诊还是专家门诊，谢谢
影像检验科	杨教授，疫情这么猛烈，你还好吧，今天是元宵节，祝你安康快乐！我是童晓艳，很高兴在网络就诊平台见到你！我年前感谢你的小条子，按你所说，挂到了黄道中影像专家号，并做了检查，这从1.22号到现在一直没药吃，感觉这一周睡眠很差，一晚上要醒两次，醒后还难再入睡，1.15天很冷，衣服穿少了腹泻3天吃药了一周好了，最近潮热现在多些，手足心热，醒后出汗，白天也很容易出汗，请你给意见，或者开药给我，谢
口腔科	口腔科建议：儿童嘴巴一直微张，还带有反颌，建议去医院检查下是否腺样体肥大。并从那儿得知您在耳鼻喉科方面非常权威，但怡情期间挂不到您的号，所以只能在线咨询。请问目前这种情况是否需要马上去医院检查，如果检查都需要检查哪些项目，平时要注意些什么？
普外科	足后跟痛到中医院挂什么科？足后跟痛到中医院挂什么科？
神经外科	我妈头晕呕吐，CT报告说蝶窦右侧旁蝶骨大翼处囊状骨质密度减低区，大小约2.2乘1.7，稍呈膨胀性改变，性质？颅内未见异常说这是肿瘤吗？该怎么治？
