儿科	我家小孩14岁？但身份证上办小了一岁，显示13岁。挂儿科还是挂成人科呀？他鸡胸，还有他牙齿也不好，上下牙咬合不到一块。我把照片发给您看一下吧？	
骨科	我的脚母指朝里翻需要挂什么号就诊，前几年电视上看到华山医院介绍用矫正器治疗脚指内外翻毛病，请问我的脚指内翻是否可以用矫正器治疗。谢谢你	
神经外科	神经外科胶质瘤术后一年半半年前复查软化灶胶质增生今天头疼并恶心想问一下原因及治疗办法	
儿科	小孩一岁半，昨天发烧37.8，还突然咳嗽很严重，昨晚已经退烧，可是还咳嗽严重，	
内分泌科	艾患者38岁，男性，在上海岳阳医院B超报告显示甲状腺右叶结节伴钙化，4B级。7月22日来中山医院内分泌科看石凤英石另外开了B超检查并推荐了您，预约到7月25本周四下午，中山做B超，但是您周四下午的高级专家号已经挂不到了，本想把中山的B超报告一起给到您看一下。周四下午怎么才能找到您看呢？	
风湿免疫科	女，26岁，去年怀孕一个多月出血流产，今年怀孕两个月胎盘停育，如果要去医院做检查，要检查哪些项目，挂哪个科室。	
口腔科	查的报告，很多阳性，因为周六日无法挂门诊。很着急	
肝胆外科	我十六号从武汉回仙桃，有点干咳，气短，呼吸有点困难，在家挂针，吃药，不见好转，二十四号去仙桃人民医院做了个CT，査了血都正常，但吃药到今天还是没好转，还要做检查吗？	
眼科	妈妈57岁，一直都有近视400度左右，最近说头晃的幅度一大就眼前有金色光环，在家里医院查了眼底啥的说没问题，请问这个应该挂眼科还是什么科	
儿科	从七月肺炎，反复发作，挂过好几疗程水了（一疗程是7到8天），药吃过二十来种，看过十几个一到到九月底三甲儿科失望，只有挂水加吃药的手段，没免疫力动不动就发烧咳嗽流鼻涕，改去贴止咳消炎贴，治疗两星期好点了，发炎咳嗽，还是咳又去小诊所做12天雾化吃药，昨天刚停药，到现在还是每天一阵咳，联系吃了几个月的药，还是有痰的声音怎么办，这病还能不能治好？目前早上断续咳，其他时候还好，肺部有丝丝声，还发炎，非支原体感染	
呼吸内科	1十年前肾炎，后休一年2.九年前工作，发现流汗多 ，六七年前，逐渐留意病情。发现阴天、人多空气不流通、气压低湿度大时，(胸闷气短、喘不上气，心跳快、先额头及后脑流汗后上身流汗)。如夏天下雨前，对着空调吹，不流汗，身体感觉会缓解一些，(胸闷气短出、喘不上气、心跳快，会缓解一些，但是还有)，冬天阴天时，在酒店，人多空气不通时，也会出现，当流汗后，上述症状会加重，但到空气流通处，洗脸，会缓解。5.两年前，去看心率过速和流汗的问题。去呼吸内科，胸片正常、肺功能（支气管舒张试验可疑阳性）提示可能是哮喘，配药（布地奈德）后， 未见症状改善。复诊时，说吸取药物不正确（药物操作简便，可能性小）。 然后去心血管内科，查心点图（窦性心动过速，T波改变），超声心动图 （左室顺应性减低）提示正常。 最后去呼吸内科（换），配硫酸沙丁胺醇、阿斯美、罗红霉素，症状未见缓解 6.最近体检，说我心率过速，窦性心律，并且以前也是。结合上面的问题，我可能是那些病，查哪些项目，和挂哪些科室？	
肿瘤科	肺癌及骨转移应该挂哪个	
泌尿外科	肾上肿瘤请问挂哪个科室	
普通内科	吃肺结核的药物吃多了，引起药物性肝衰竭，有一点小襄肿，黄胆增高260的数据，该挂什么科，按目前的检况帮我看一下病是严重吗，该接受什么冶疗法	
儿科	前天下午开始发热39度，吃了美林降下来，半天后又反弹，昨天拉了四次，呕吐三次。服用蒲地蓝口服液。吃了头孢克污。昨天晚上去医院急诊，配了口服补液盐，必奇。儿童开喉剑喷雾剂。今天上午又呕吐两次，现在却一直精神不好，想睡觉。体温38.3	
心血管内科	您好我妈妈今年65岁20年前做了换心脏瓣手术。现在每天吃华法林，最近几天总是浮肿的厉害感觉肚子涨怕凉而且小便时会痛请问这是什么原因	
消化内科	胃病挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
胸外科	女生，出生就有，遗传爸爸的，有四个乳头，感觉多余的两个在长大，请问应该挂什么科？上海什么医院看比较好	
整形科	武教授我原先鼻子边有一颗凸起的肉疙瘩，褐色，总是痒，还在长大。七年前在我们宜兴整形科手术切掉了，但二年后又长出来了，因为我是疤痕体质，我不知道这是原先的肉疙瘩还是疤痕，这段时间这个疙瘩总是痒，好象还比原来大了。我挂了很长时间您的号，半夜看，白天看，但总挂不到，毎次都约满的。这次看到您的问诊，好开心啊，我想让这个疙瘩彻底去除或变小，可以吗？另外问一下您的号啥时放，怎么才能挂到您的号呢	
儿科	昨天出去着凉了可能，宝宝有些腹泻，粑粑有些发绿，之前一直稀便，便有泡沫，想去医院化验下大便，请问怎么个流程？先去哪再去哪？	
肝胆外科	23号咽干 24号晚上发高烧吃退烧药后退烧到目前体温正常 现在扁桃体发炎喉咙吞咽痛 在吃头孢消炎 与新冠病毒感染有关吗	
心血管内科	女，36岁，无重大病史，近一年多来偶尔会胸口正中间隐隐约约略感不适，但谈不上疼痛，每次持续几秒，尤其深呼吸的时候感觉较为明显，持续几天这种感觉又消退了。请问这种情况挂哪个科室比较适合？	
口腔科	下排牙齿有两颗被挤到了第二排，一直以来都是这么长的，现在觉得不方便想拔掉。打算预约九院的挂号，想问下挂哪个科合适（九院口腔科细分很多，不知道哪个最合适）。	
神经内科	坐月子洗头没吹干，现在头晕头痛	
儿科	小孩4周岁9个月，口腔异味，家里老人曾有幽门螺杆菌，之前在儿童医院检查是阳性，药物治疗后，现在感觉还是有异味，不知道是不是又被感染了，请问下贵院有检查儿童幽门螺杆菌项目吗	
烧伤科	宝宝手部烫伤，起了很大的泡，怎么办	
胸外科	我奶奶身体一直出水，心脏也不好，宁波的说出水可能是由于心脏问题引起的，宁波的说这个手术风险太大，让我们去上海就诊，我想第一这个病应该挂什么科，是不是挂心外科和胸外科？贵医院对此手术比较好的能推荐一下吗？或者上海有什么医院对此病的治疗比较好也能给我们推荐一下吗？	
普外科	麻烦了。昨天晚上8点多开始突然脚底疼痛发现有个深色的点周围黄白色一圈类似鸡眼，然后越来越痛，脚背也开始痛，没有拍照，人发冷有低烧36.9。今晚更痛面积扩散如图1,在第六人民医院皮肤科检查验血没什么问题，说好像是疣又不确定。下午疼痛更强脚背伴有红肿，黑色面积扩大。去华山医院就诊，普外科怀疑是丹毒，建议挂水消炎治疗，皮肤科专家门诊说是伤口感染发炎，白色处是化脓，黑色是淤血，建议外敷治疗观察一下，目前用苯扎氯铵溶液喷涂，再涂复方多粘菌素B软膏。图2是目前状况，体温37.2度，图3是脚背情况，红肿好像再蔓延。长期脚气和灰指甲史。	
精神心理科	是这样的，我怀疑自己得了抑郁症，我基本上没怎么高兴过，每天晚上就像哭，有的时候一天都想哭，很烦躁不安，然后很自卑，每天心情基本很沉重，就像石头压着一样，我还忽然发现自己有的时候自言自语，自己不自觉的就自言自语起来，或者幻想某件事就自说自话，然后突然几件小事把我的生活打乱就觉得生活的没意义，开始怀疑人生，你说我到底是什么病症？	
神经外科	患者33岁，男性。近2年有较频繁的头痛症状，一个月有5-6次，头痛伴随头晕，暂且没有别的其他症状，每次头痛时会服用“克感敏”，会得到缓解。最近觉得头痛的频率高了，所以就去看了医院的神经内科，做了核磁共振。报告显示如附图，请帮忙看看，这个是什么病，严不严重，会需要怎么治疗？	
呼吸内科	我是16年生完小孩后（开刀的）出了月子去体检说我肺部不好，建议复查，正准备去复查的当天咳嗽，痰有血，然后检查，照ct说支气管扩张，肺部有蜂窝状，住院消炎，住了一个礼拜出院后没有什么问题，在这两年之间有过好几次来了月经后发烧，然后来医院也挂消炎的水，19年12月30号下午发烧全身乏力，来医院，检查ct 什么的都做了，挂水，说要消炎，30号晚上又发烧，31号晚上又发烧，1号晚上又发烧，又吐，又没有胃口，全身乏力，头痛，	
消化内科	我叔叔这周五下午突发肚子疼，在淮南医院检查后发现是急性胰腺炎，现在想转入贵院治疗，请问挂什么科室，现在是否有床位？	
影像检验科	病例简要：女，33岁，2016年10月底妊娠期7个月时确诊为患三阴性左乳侵润性导管癌，行穿刺活检免疫组化为：ER-、PR-、HER-2（-）、KI67（90%），FISH检测结果：HER-2基因无扩增，2016年12月7日破腹产停止妊娠后，当月15日行左乳全切除手术，乳头下取出灰白灰黄色囊实性包块大小6*5*4，乳头及周围乳腺、左侧腋窝及淋巴结23枚、左锁骨下及淋巴结3枚未见癌组织，术后免疫组化为ER-、PR-、HER-2（-）、KI67（80%），12月28日开始化疗，行EC-T方案，21天一次共8次化疗，前四次采用了环磷酰胺+表柔比星化疗，后三次采用了多西他赛化疗，第八次化疗前一天（2017年5月25日）复查B超、螺旋CT查出肝部转移瘤，现需了解下一步的治疗方案	
风湿免疫科	我昨天有了四十分钟的泳。我不是太会游所以动作不标准，运动量感觉并不大。回来以后觉得不对劲了，到了晚上睡觉的时候，我的肘关节疼的不行。我也说不清楚是骨头疼还是肌肉疼，反正就是剧烈疼痛，疼的我睡不着，因为长时间的疼痛心脏也不舒服。我这是什么病呀？我去挂个什么科看看呢？我这个毛病之前也犯过，高中的时候有一次在寒风中骑自行车，因为是上坡、逆风所以很用力。回来之后手肘和膝盖就像这次一样疼，躺了一天才有好转。我酒精过敏，偶尔有几次喝酒，喝的对我酒量来讲稍微多了一点点，晚上睡觉时关节也出现过类似这样的疼痛。	
性病科	老师，我去年7月检查出梅毒1:32，打了3针青霉素，今年2月复查是1:64，4月复查是1:16，这次7月我又复查了还是1:16，我后面要怎么办好呢。	
消化内科	体检结果，胃幽门螺旋杆菌阳性，实在挂不到周末消化内科的号，平时实在没时间去医院，是否可以帮忙看诊应该吃什么药？我可以直接去药店买药治疗后，再去医院复诊，	
肛肠外科	出口梗阻型便秘的原因	
急诊科	体温连续三天38度未退去医院检查是病毒性感冒也吃了药可是没有效果	
妇产科	我老婆怀孕了但在不知情的情况下，服用了迪康肤痒颗粒这个药，我想问一下影响大不大，到院就诊我该挂哪个科？	
消化内科	已婚已育。上班。电脑办公。晚上11点入睡，早上七点起床。睡醒后总觉得很累，每天眼睛睁不开的样子，特别疲惫。脸上也长痘痘，不是特别严重，但是会好了长，长了好，比较反复。胃也不怎么健康，容易胃胀气，一顿不吃就会有胃绞痛的感觉。请您帮忙看看，挂号都不知道挂哪科，	
神经内科	左胳膊肘里面有一个包，整个胳膊都麻，无以上症状	
肛肠外科	肛周脓肿前天晚上破了，抹了碘伏和百多邦用纱布夹住了，我这种形成肛瘘了吗	
风湿免疫科	呼吸衰竭，身体乏力，整天需吸氧。	
骨科	请问腰和膝盖挂什么科排片	
神经内科	父亲以前患过脑血栓，时间长达有20年。复发3次偏瘫语言功能丧失，人扶能走单手自行吃饭。从去年七月份单腿脚不能动只能坐，到前天起做不住了不能站立人扶也不行，现只能喂食。想检查一下，有没有危险，是不是正常。	
消化内科	验血之后发展这个问题，需要就诊吗，挂什么科？	
肝胆外科	做胆囊切除手术后，出现腹胀，腹腔积液，做过引流积液之后，四肢无力酸疼，有呕吐症状	
耳鼻咽喉科	耳朵打了耳鼓钉，后来增生了，我信就不要这个耳眼了，慢慢长上就好了，谁知道现在这个增生越来越好，比黄豆都大，有时候有点疼，得切掉我应该去医院挂耳鼻喉科还是皮肤科	
头颈外科	倾向于甲状腺滤泡腺瘤或癌	
儿科	三个半月婴儿最近头和手心出汗严重，想化验一下什么引起的，小孩是否是缺钙引起的佝偻病，应该挂儿科的什么科室？	
胸外科	左下肺结节，葡萄糖代谢增高，考虑肺K	
眼科	我奶奶眼睛下面的肉下陷了，开始腐烂，有个小洞，不知道是什么原因引起的，是不是眼科问题呢？我要挂眼科吗？	
眼科	最近一段时间老眨眼睛，后面才知道是眼睛痒，直接挂眼科就可以吗，4岁还没身份证，怎么取号	
神经外科	去做了磁共振，说是马尾神经粘连，症状就是臂部到腿上走路或者是坐车都会痛，平躺着就会不疼痛，之前看的是骨科，医院开了药吃了也没效果，如果来华山医院看应该看什么科	
头颈外科	甲状腺癌第一次全切手术，碘131治疗，复查结果有淋巴结转移	
心血管内科	时长大概3个多月，左胸和左后背放射性疼痛，睡完觉白天还可以，慢慢开始严重，1月体检，胸肺和心电图均无问题，但是修整了一些日子，好些了，3月下旬开始又慢慢加重了，需要问询挂哪科？	
眼科	过年时间头胀痛，不是很疼，就是不舒服，眼睛也不舒服，有半个多月，后来点了眼药水以后症状就几乎没了，当时怀疑眼压高，去医院检查，眼睛没问题，神经内科做了个核磁共振，当时做完电脑里看了片子说没啥问题，好了大概十天左右，这两天眼睛又不舒服，头也胀，今天挂了眼科顺便拿了报告，因为没挂上号所以没给看，想问问这个报告问题严重吗？需要再挂专家就诊吗	
皮肤科	小女儿脸上肿不痛不痒、这要看什么科？	
乳腺外科	一侧乳房有硬币大小硬块，是早熟吗？	
普通内科	淋巴结核看什么科？。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
儿科	我想问一下，产后42天复查的话还是挂产科的号嘛？	
心血管内科	2月开始胸口有间歇性疼痛，时间不规律，有时白天，有时夜间，疼痛半小时到数小时不等，近一周前疼痛加重，似绞痛至后背骨挺不直胸，并呼吸难受，患者有一年多高血压病史，吃药有3个月，5月22日上午来安徽省立医院挂号胸痛门诊，初步检查让做心电图和胸部平扫C丅，6点多拿到CT片子没有报告，22号后半夜胸口疼痛难受吃了一片布洛芬，23日来医院复诊，胸痛门诊不开只挂到了胸外科，看CT片说没有报告看不出什么，疼痛剧烈去急诊楼挂了内科急诊，量血压高到160，换了个降血压药，厄贝沙坦氢氯噻嗪片，吃过药半小时后疼痛减轻并消失，呼吸气也轻松多了，与正常无异，全身也有力气，让我去门诊大楼挂了心血管内科，没有问几句就开了药说吃一周看情况，有阿司匹林肠溶片，麝香保心丸，非洛地平缓释片，晚饭后按医嘱吃了开的药，凌晨一点多胸口疼痛复发，超过之前所有的幅度，吃止痛药也不管用，凌晨7点又来急诊，护士量血压也不高，疼痛减轻，吸气不舒服，让我再挂门诊呼吸内科，拿到CT报告，呼吸内科说CT报告没有问题，让明天空腹来做什么14呼吸什么的检查，我很迷茫，感觉各个门诊科室＂专家＂检查一点不尽心	
泌尿外科	肾上腺肿瘤挂号应该挂什么科室？具体一点哦	
耳鼻咽喉科	我家儿子目前19个月，一个多月前由于肺炎后呼吸急促做了鼻腔镜，查出腺样体肥大，用药后好转。由于嘴巴一直张着（这种情况从小就有），今天去复旦大学附属儿科医院耳鼻咽喉科复诊，说这种情况主要由于他下颌短造成的，建议到九院口腔颌面外科就诊。附上鼻腔镜报告，及小孩照片，想请您帮忙先初步诊断一下，这种情况需要做什么治疗呢？如果去挂号，是否应该挂口腔颅颌面科？最后一张照片是昨天拍的睡觉的样子。嘴巴摔破了，今天已经看过，没什么问题。	
骨科	腿痛，骨头不痛，就是经脉疼痛，之前挂的是骨科，有熟人说挂经脉类科室，做针灸，有用吗？具体是什么科室呢？	
神经外科	我岳父1月25日起，左下肢麻木，酸痛，温度觉下降，先后去青浦中山医院就诊多次，做了腰椎和胸椎两次核磁共振，诊断出脊髓空洞症。想请问可能是什么原因引起的？将来可能会产生什么症状和后果？有哪几种治疗方案？采取哪种治疗方法会更好？平时吃饭要注意什么？其他还需要注意什么？您的号到华山医院还能挂到么？	
感染科 传染科	王主任上午好，我妈昨天上午去医院抽血回家后下午5点又发烧39度，吃了退烧药恢复正常！CT和肿瘤指标检查报告出来了。刚刚省人民医院血液培养生物科给我打电话说我妈左上肢检测出革兰氏阳性菌	
肝胆外科	做ct查出来有胆结石	
血液科	六个月婴儿验血验了很多次，都发现白细胞偏高，不知道怎么回事？	
性病科	龙前两周刚问诊过你 非典型发作 然后最近可能喝酒什么的 包皮外面起了三四个水泡 这个位置以前就发作过一次 这次又发了 不知道是不是疱疹 游泳是不是不能去游了…我之前你叫我吃药我可能可能没连续吃…我前面涂了点干扰素在上面…昨天还没有 今天起来发出来的 我前天喝的酒…	
皮肤科	过敏，想测个过敏原，是挂什么科室	
神经外科	8个月早产儿，现今2个多月，体检查出脑部有积液，该挂什么科？	
肝胆外科	我爸先天性胆总管囊肿 做完胆肠吻合术后两个月 出现黄疸持续高 皮肤瘙痒 腹胀腹痛 刀疤位置痛，做了CT和MR，显示肝内胆管扩张 说可能吻合口位置胆管狭窄 ，肝内胆管可能有血块，现在医院在挂消炎药，说可能是疤痕体质 想请问接下来该如何治疗？	
血液科	近期经常流少量鼻血（不排除未痊愈抠破），难得有2-3次流得较多，牙龈也有少量出血。平时体热（但量温度无热度），坐地铁拥挤时会觉得透不过气很闷要窒息，时常头疼想吐，食欲还可以，脚略微有些肿。体质差容易累，经期从7天缩短到3天。想询问下会是哪里不好，挂什么科比较好？	
影像检验科	从2019年11月份开始在中医院就诊，可以看一下以往病例上个月在您的号开过一个月的药	
肛肠外科	男32岁。一年内已经多次便血，鲜红色，有的时候粘在大便上，有时候滴下来。上次发生在2个月前。大便经常不成形。最近有点拉稀。大便比较规律，基本每天都有。无其他不适，无腹痛 肛门痛。请问需要如何治疗	
神经外科	11月中旬出现乳房溢液现象，体检做了钼靶没有异常，1月中旬查泌乳素正常，后做了脑垂体增强核磁共振，显示脑垂体左侧异常信号，是否需要治疗，进一步检查？挂什么科？	
口腔科	60岁，男性，10年前小中风，蛀牙，牙周炎，牙根断在牙床内，请问去贵院口腔科挂那个门诊？哪位的门诊比较推荐？	
肛肠外科	新华医院的“晚上特需门诊”可否就诊儿童肛门痔疮，挂什么科？特需周六周日全天都有吗？	
肛肠外科	10月11号图片圈出位置出现一个包触感不软也不疼 不影响生活（用力按压会有轻微痛 可忽略）。 请问通过图片可以看出是什么情况吗？8月底因为便血比较频繁去医院做过2次直肠指检 有轻微外痔和肛乳头增生 直肠黏膜有点厚后续因为注意饮食几乎不再便血。 10月2号-10.12号因为外出旅游基本都是晚睡早起也没怎么吃新鲜蔬果和水基本都是牛排汉堡烤肉一类不知道是不是上火引起。 8-11号这3天厕纸上有少量血马桶里面没看到血12号开始没有血13号来例假所以不方便及时去看病。前2张图片是放松状态下可以看到轻微鼓包。后面那张是用力怼肛门的情况 鼓包会比较明显。平时比较注意卫生 每天都洗澡换内衣。实在搞不清楚应该挂肛肠科还是皮肤科或者妇科呢？	
感染科 传染科	医院体检说是肝功能不全，吃了护肝片一段时间去检查，还是一样没变化，在您院需要预约挂什么科看	
整形科	鼻头有个伤口，结痂脱落之后，有个小坑，以为会长起来，到了1月看的有凹凸感，现在早晚涂维生素e按摩5分钟左右，结痂脱落大概是在10月中旬，疫情期间不好去医院。请问会自己恢复吗，还是要去医院治疗呢，谢谢辛苦了	
肿瘤科	先发病在胆管，现已经转移到肺部，肋骨等部位，我已经预约了您的号，想病人可以不用过去，家人过去，您可以直接开药吗	
皮肤科	我现在怀孕15➕，身上突然起了很多小颗粒，非常痒，我应该在省妇保app上挂什么号？	
儿科	儿子3岁半，1岁多的时候晚上睡觉就说身上痒，经常半夜会痒醒来，有时候要抓1，2个小时痒才睡着，天气热就特别痒，主要是背部瘙痒，偶尔腿部也会痒，但是皮肤上又没有起疹子，目前还没有就这个问题专业去检查过，不知道在长沙去什么医院比较好，是挂什么科室，是挂儿科还是皮肤科？或者是有儿童皮肤科？	
性病科	大阴纯外侧长疙瘩图解	
血液科	9月26、27感觉人乏力，没胃口，巩膜皮肤黄，28日查血显示白细胞3.0、血小板86、胆红素、转氨酶明显升高，29日住院于福建医科大附属泉州第一医院血液科住院期间病情无好转，血小板持续下降，做了各种检查未查出病因，10月4日查血小板降至8，建议转福州协和医院，4日下午住于协和医院急诊，当天晚上输注血小板，第二天查血小板14，由于病床紧缺，七号办理住院住于血液科44床，这几天皮肤巩膜尿液颜色更黄，8号血小板降至3，骨髓报告示再生障碍性贫血，腹水报告无特殊，12号转氨酶下降，胆红素依然偏高，住院至今，肝功能明显好转，各项指标接近正常，但全血细胞依然偏低下降，近日CT检查报告显示双肺炎症，持续发热，最高烧至39.4度，近日反复高热，考虑重型再生障碍性贫血或嗜血综合症，尚未明确诊断 ，前两日按要求做了胸骨穿刺跟髂骨穿刺，目的是为了排除淋巴炎症跟肿瘤，报告尚未出来，目前建议治疗方案应用免疫抑制剂ATG或干细胞移植手术	
内分泌科	教授我母亲60岁了，有吸血虫病（已有三四十年）及肾结石病（十年前左右做过肾结石手术），其中一个肾萎缩（近三年左右），现就是口干（有十几年了）她想去您们协和医院就诊，治疗口干，想通过查血来判别自己可能存在的病因及查出潜在的其它疾病。问此就诊方向合适吗？是否挂内分泌科，怎么治疗，谢谢您了。	
耳鼻咽喉科	男孩9岁，急性喉炎，做雾化挂激素，可以继续吃乳铁蛋白吗	
神经内科	汪车祸后，产生神经性耳鸣，一累了就会响的厉害，让吃了维生素b6未见成效，请问如何治疗？能否治愈？之前看的耳鼻喉科，不知进一步检查是挂耳鼻喉科还是神经内科？谢谢	
血液科	一直以来身体亚健康 去年夏天开始 一出远门 回来就发烧 稍微劳累一点也会低烧 2周前 摸到颈部很多淋巴结 不放心3月3号就去周浦医院做了彩超 说b超单没看出什么 你要不直接穿刺 或者 一个月之后随访 5号吧 我又摸到右边颈部外侧一个浅的淋巴结 刚开始只有米粒大小 今天12号我触摸觉得变大了一倍 右侧锁骨上靠近斜方肌的地方也新长了一个淋巴结 请问现在应该怎么办 还要做什么检查呢？这段时间我很害怕啊！	
精神心理科	儿童9岁情绪容易暴躁	
妇产科	之前感染过hpv长了疣体说宫颈上也有治疗过做过一次宫颈光动力19年4月份以后没再治疗了19年12月份去检查hpv低危转阴了hpv高危还有一种是阳性现在外阴没有疣体了会不会宫颈上还有疣体	
内分泌科	孕前检查说检查一下内分泌科	
呼吸内科	大口吸气的时候左侧肩胛骨附近疼，按压不疼，持续两个星期左右，刚开始深吸气会有疼痛，现在是侧卧压迫也会疼，该挂什么科	
妇产科	半年前自然流产一次，有孕囊了自然流产了；本月生化妊娠一次。想要孩子都是一个月就中但是为什么留不住？ 打算这次生化的血流干净后去医院做夫妻双方的全面检查，应该预约挂什么科，分开检查什么呢？（社区基础的孕前检查做过了没有问题）	
普外科	锁骨淋巴结显示挂什么科	
呼吸内科	想在三甲医院拍肺部片子，怎么挂号？挂哪科室	
普通内科	感冒发烧咳嗽，挂水后可以吃甘草片吗	
普通内科	在湘雅附三医院刚做的体检，麻烦看下报告，哪几个方面需要重点注意，需要进一步检查吗？挂什么科室？之前甲亢有三年了，一直在吃药，还有高血压。	
心血管内科	之前一直在您处就诊，是服用血脂康（早晚各2粒），低密度脂蛋白胆固醇一直控制在2.7左右。今年3月份复查时发现低密度脂蛋白胆固醇有所提高，升高至3.59，期间一直坚持服用血脂康，您当时让我再观察两个月，再进行复测，最近又去验了一次，低密度脂蛋白胆固醇为3.0。请问接下来我该怎么办？	
神经外科	事情是这样的，我爸爸呢，是因为车祸，导致颅脑损伤。并且压迫到了神经。做了开颅手术之后，眼睛看不见了，因为一开始他并没有醒。一个月之后才醒的。已经四个月了。这期间并没有做眼部的治疗。一个多星期前又将颅骨补了回去。他现在的眼睛什么都看不见，只能看见一丁点光。。其他的都看不见。我们要问的是1.我爸这种是什么情况，应该怎么治疗？可不可以去这个医院治疗？应该挂什么科？最好推荐个在这方面擅长的专家给我们。我们现在在青岛西海岸新区中心医院神经外科住院治疗。这个医院的眼科只跟我们说看不见了，并没有说明别的原因。所以我们现在不知道该挂哪个科。	
胸外科	一个月前在无锡做过加强ct体检，发现肺部有阴影，后住院治疗，做过支气管镜跟10天的挂水，前几天在上海肺科医院做了ct复查，结果显示还是有阴影跟斑点，请问肺癌的可能性大吗？胸外科专家建议消炎1个月，到当地医院说抗生素用的时间太长	
内分泌科	检查甲亢和检查血糖应该挂什么科？	
皮肤科	有记忆以来两只手指甲上就一直有白点，有时候多，有时候少，平时体质较差，容易感冒，月经不正常。	
肛肠外科	肠系膜脓肿，住院做过腹腔镜切除部分和引流，现在又复发了，和以前差不多，经常疼痛	
泌尿外科	我想我腹部最近总是隐隐约约的疼，位置在肚脐正左边5cm左右，是钝疼，还有个症状是饿的时候疼的厉害吃过饭后有所缓解，这是什么病呢？去医院挂哪个科室？要检测哪些指标？望回复！	
影像检验科	男孩7岁，内裤发霉有2个月了一直这样。去年也有段时间他也这样过，家里我妈妈（50多）最近内裤也这样，以前她有霉菌。她之前看说这属于霉菌发出来是好事。请问是我儿子也感染霉菌了吗？内裤天天换洗的。没有不适，有点包皮上有点红，一直包皮都有点红的。	
烧伤科	疤痕疙瘩，是疤痕体质	
肿瘤科	今年8月22号顺产的宝宝，一个月后某一天夜晚肚子疼，之后就去医院预约做阴超，说有个东西，建议做核磁共振，现在报告出来说有个肿瘤，血报告也出来了，我想知道我应该去看肿瘤科还是看神经外科？	
心血管内科	咳嗽大约十二天，之前咳嗽去挂水加服用京都念慈安后明显好转，每天就咳几声。但后来因为过年，就没有接着看，现在会偶尔连续咳嗽，没有发烧，没有全身乏力等症状。无武汉居住史及旅游史，一直在淮阴区老家，没有接触外来人员。请问这种情况是在家吃药观察，还是去医院检查。	
神经外科	我前段时间从楼梯上摔下去，摔到头了，想到医院查一下挂号需要挂那个科室	
普外科	主任我出差后发现，在脖子右侧，下颌骨下方大概2指宽的地方，长了一个包，包是在皮下。到现在一个月了，包明显变大，而且脖子长包的地方已经明显肿起。昨天有点感冒，喝了一支藿香正气水，感觉包又变大了。平时没有疼痛的感觉，我明天能回哈尔滨，应该去咱们医院的什么科诊断？	
口腔科	洗牙，然后拔一颗智齿，下牙床左侧智齿。洗牙和拔智齿需要挂不同的科室么？需要挂哪两个？我要去同济附属口腔医院	
中医科	牙源性粘液瘤，看中医应该挂什么科，想看中医	
普通内科	头顶突然脱发，什么原因引起的，哪家医院看比较好，挂什么科	
消化内科	70岁体检幽门螺杆菌显示阳性，这个要去医院看吗？直接挂消化内科吗？	
普通内科	喉咙有痰挂什么科查什么片才对正	
中医科	26周岁，女，体内湿气重，脾胃虚弱，最近还消化不良，月经失调，月经量少，便秘多年……想知道应该挂什么科室或者有什么上海的可以推荐	
骨科	驼背导致后背骨头突出。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：是否需要就诊。	
疼痛科 麻醉科	左脚脚踝前天突然巨疼肿胀，现在不能正常行走，按下去脚踝部分都疼，没有扭伤和其他，怀疑是痛风，因为有尿酸高一直，该怎么治疗吃啥药，需要打针吗，哪个最好方法治疗	
内分泌科	6周岁小女儿右侧乳房发现一个硬块，请问挂号挂哪一科？	
儿科	我的孩子出生8天了我发现他醒着的时后爱吐舌头,吃完奶也不睡,但她不哭闹,只是睁着眼玩正常吗	
中医科	动一动走路出汗多去医院挂什么科？女65岁	
性病科	之前有过尖锐湿疣，治疗好，近期有次手淫，分泌物在包皮上停留一晚，第二天起来有刺痛发红，并且有小点点（出现在右中那边）	
中医科	我想病人不知什么原因，经常性的严重流汗，一流汗人就严重的头晕耳响没有力气，这个如果要挂科的话，应该挂什么科？谢谢	
骨科	我现在手麻、胳膊麻，遇凉更严重，有一段时间了，现在感觉胳肢窝以下也开始麻了。上周六去中日骨科，拍了颈椎的片子，说是颈椎问题造成的，开了通痹片和消痛贴膏，现满一周了，未见缓，是不是还是因为其他原因呢，还需要挂哪个科再检查呢？	
消化内科	我最近常规体检发现以下问题，想来中山进一步检查，不知应该如何挂号就医？我的异常包括：1-AST，ALT两项转氨酶指标升高，我想做个全面肝功能检查确定是否肝脏问题，2-乳腺发现结节，想进一步做个彩超或钼靶检查	
肝胆外科	我弟弟前几天腹痛难忍 还呕吐 去医院挂急诊 诊断出患有急性胆囊炎 住院治疗了一段时间后 不疼了 已经可以正常上班 但是查出有结石 建议手术切除胆囊 因为我弟年纪不大 还没有结婚 想采取保守治疗 麻烦看下这个检查单 是否一定要采取手术切除才可以 能否不切除 采取药物治疗谢谢	
胸外科	胸口后背同个位置前后呼应地疼，早上起来特别明显，但是过一会会好很多，持续快两周了。这两天起来整天都疼，深呼吸或者打喷嚏的时候就有感觉，说话大声的话比较费力。颈椎四五两节突出，BMI指数29。最近心情不好的时候比较多。	
头颈外科	左右颈部摸着有很明显的淋巴结，左右耳朵后面突出肿大，其中右耳肿大明显一些。在协和医院耳鼻喉头颈科做过两次颈部淋巴结彩超，第一次开了头孢地尼，胸腺肽肠溶片，小金丸。第二次开了盐酸莫西沙星片，西吡氯铵含片，胸腺肽肠溶片。 吃了感觉效果并不是很明显，右边颈部明显有涨涨的感觉，想咨询一下这到底什么回事，要做那些检查才能明确病因？下面彩超一张是第一次拍的，另外一张是第二次复查拍的，有日期的。	
骨科	我是腰的生理弯曲消失，已经有七八年，最近腰疼的特别厉害，我应该挂骨科的哪一类呢	
骨科	我的上手臂与肩膀交界的地方长了一个鼓起的包，像个肉球一样，而且在这几年在慢慢长大，但是不痛不痒，这个是属于什么问题？是脂肪瘤还是纤维瘤？应该挂什么科？	
疼痛科 麻醉科	早上起来，大腿麻木，伴随疼痛，前段时间是左腿，现在是右腿，活动后疼痛稍减	
神经外科	因车祸导致脑出血，进而导致左边偏瘫。现左边活动稍差	
肿瘤科	徐主任，您好。我是问诊华山医院肿瘤科周鑫莉主任。他推荐您给我的。我父亲去年4月份查出肺腺癌。后来经过靶向药物治疗。一直到6月4日。复查。肺部进展。确诊肺腺癌的同时，已经脑转。现在我父亲在医院就是颅内压高，挂挂甘露醇就好了。疼的时候疼的要命。几天不吃东西了。吃了就吐。想咨询咨询您，做头颅分流手术可以吗？	
口腔科	篮球比赛时被对方球员头部撞击,下面三颗门牙撞翻90度,下虎贯通伤,在昆山****就诊,进行了简单的复位,和缝针,叫三个月后再看,看有没有长好,长好了就进行校正!目前牙齿还是错位状态,挂九院口腔科什么科!	
口腔科	舌头根长疙瘩，上火时疼痛，牵扯左侧头疼，牙龈冲血，牙齿活动，曾吃过三个月的中药没有消掉。请问郑州一附院口腔科挂哪个专家的号比较好，请问这是什么病情？	
风湿免疫科	这一年来，我每天无缘无故的腰腿疼，又感觉像是关节疼，全身就跟关节炎一样隐隐的疼，弄得我每天睡不着觉，每次都是做伸展运动，俯卧撑会好点！腿脚肌肉捏一下特别舒服，就感觉全身骨骼展不开似的，我也不知道怎么表达这种疼法！	
呼吸内科	我妈前天晚上开始有咳血，昨晚前前后后次，今早去医院检查报告如下，无其他症状，咳嗽也不经常，无发热	
皮肤科	左脚底板中心有硬块，类似鸡眼，但是硬块向皮肤下，大小约黄豆大，一走路很疼。肯定要去医院请实际看，但是应该挂哪个科呢？皮肤科？还是外科？	
骨科	女，61岁，近四个月前摔跤右手耻骨骨折，后来手术治疗固定钢板，术后恢复极慢，而且夜间睡觉胀痛难忍，不能入眠，要经过热敷或者按摩才能减轻。由于这种不适，后来前后两次主动去医院要求手术，经与医院沟通后，又经历两次手术，第一次取针，第二次取螺钉。昨天上午去医院按摩手时，理疗师把手肘关节突然按动了，又需要再次手术想请教我是应该挂骨科吗。还有武汉哪家医院骨科最权威，患者是我母亲，现在已经三次手术了，第四次需谨慎。实在经不起折腾，谢谢	
肿瘤科	请问非肺科医院的病人胸水是否接受测试？挂哪个科？4/7来有吗？	
内分泌科	年纪55岁，10年前做肾恶性肿瘤手术后全面复查，复查后显示促甲状腺激素高，泌尿科建议挂内分泌科重新做专业检查，3月16日去上海第一人民医院复查检查内分泌，显示促甲状腺激素还是偏高(详见照片)，未吃任何药物，	
急诊科	牙疼，医院现在给拔牙挂水消炎么？	
风湿免疫科	一个月前左右双手手腕、双脚膝盖、踝关节、小腿肿胀、疼痛，在附近的小诊所打了几次吊针，打针之后就不痛，没有修养又出去工作，疼痛一直反复。后到湘潭县人民医院检查，血液C反应蛋白过高，未诊断出病情，只排除了通风的可能(尿酸没有偏高)。在医院打了几天吊针，做了几次针灸等理疗，没有明显效果，让开了几付中药随后出院，建议到湘雅风湿免疫科诊查。现在在家修养，每天喝中药，以及服用甲泼尼龙片、甲钴胺胶囊、止痛药等，病情没有改善。	
神经外科	24岁女，刚发现后脑勺右侧长了个小包，硬硬的，按下去有点痛，是什么情况，有必要去医院检查吗？	
血液科	张我嗜碱性粒细胞是1.3，比正常的高出了0.3，应该怎么治疗？挂什么科？到你们医院，谢谢张	
眼科	赵主任，您好。我来自梧州市，10月23日早上，发现左眼不舒服，有异常，看东西变形，中间有黑影，10月27日经梧州市工人医院眼科初诊，眼底黄斑出血，视网膜脱离，开了7天药，并建议11月6日上午找眼科主任医师会诊。11月8日上午我到了****眼科就诊(网预)，看病是崔凌副主任医师，当时做了oct等检查，检查是左眼视网膜劈裂，视网膜一部位有出血，给我开了复方血栓通胶囊和羟苯磺酸钙胶囊，并建议一个月后复查。同时，我还网上问诊吴学今主任医师，她根据我的病历描述及oct检查(梧州市工人医院)，判断左眼黄斑区视网膜劈裂，建议我挂您的号，看是否手术。网上预约您的号大难了，当天又挂不了您的号。我左眼从11月14日后有异常变化，阴影不断扩大，左眼不舒适感加重，视力影响逐步严重，现在线向您问诊，下一步该如何治疗？	
骨科	左右手都是这样，没有不适，只是影响美观，这是关节炎吗，，应该去医院挂骨科还是风湿科。这个症状是不是需要手术，	
泌尿外科	尿频有点尿急，小腹经常涨涨的，感觉想小便，但是也尿不了多少。 还有同房时间不长，想去杭州三甲医院检查一下，需要挂什么科	
内分泌科	女孩月经不准，经常好几个月都不来月经，是挂妇科还是内分泌科？之前挂妇科看过，只是开黄体酮或达英35吃，一般吃药以后会来月经，第二个月又不来	
骨科	后背的疼痛挂什么科正确	
感染科 传染科	87岁老人，一个月前因为病毒性感冒住院。发现肺部感染，咳嗽有痰咳不出。一直在挂抗生素。上周开始使用雾化和吸痰器，但是还是反复低烧不退。检验报告查出来又没有哪里指标有很大问题。请麻烦看一下。（患者本身长期卧床，带尿袋，现在用胃管进食，无高血糖，有点高血压）	
皮肤科	23岁，头发掉的很严重，要去医院的话要去什么科室，如果有治疗建议的话就更好了，谢谢	
耳鼻咽喉科	小孩2岁半，7月26日晚上后脑勺着地摔跤，约20分钟后鼻腔出血（量不大，纸巾擦）当晚去医院就诊，精神状态正常，耳鼻喉科检查鼻粘膜破损；8月1日中午再次鼻腔出血（和上次一样）去宁波儿保医院挂了神经外科并，做了CT检查未见异常，耳鼻咽喉科检查正常；8月29日又有鼻腔出血。请问来上海该如何做进一步检查？需要挂什么科室？耳鼻咽喉头颈外科 是否看这种情况？	
风湿免疫科	我曾看了皮肤科确诊银屑病，最近半年，左膝盖深蹲的时候会有点响，站起来的时候会疼一下，平时走路爬楼梯不疼，运动量也极少。然后看了骨科，让我查了血，但是骨科不会看报告，让我找风湿免疫科。我现在最大的问题是我是不是关节型牛皮癣？	
肛肠外科	周五在外面吃饭别人都没事只有我拉肚子。拉肚子时有粘液。周六吃的清淡，喝了冷的牛奶。就拉了水样大便。还有未消化的食物残渣。平时大便也不规律。有时候正常偏软，有时候很硬排便费劲。正常的大便会有一条沟。偏软的大便感觉有被挤压的痕迹。之前没有注意过。最近一个月才开始注意到大便的问题。想问下大概是什么原因。是否需要去医院检查。具体应该挂哪个科室？	
儿科	挂什么科？4岁多的儿童流鼻血频率有点多。去了附近医院的耳鼻喉做了验血，血小板正常，凝血酶原时间高是15。具体见报告。耳鼻喉让去儿课 儿科建议去你们医院，请问挂什么科？	
肛肠外科	两岁宝宝，肛门口上方有个硬结凸起，像增生，不红不肿不疼，肛门里面按下去硬硬的，像有大便没出来、但事实是没有	
内分泌科	我父亲67岁，最近一段时间老是觉得口干，腿脚酸，请问各位专家这是什么原因引起的，去医院检查应该挂哪个科？	
胸外科	玻璃结节，昨天也就是2019年9月11号在延庆路拍CT复查，影像号是:9001075725，今天看的孙希文教授说密度增大了，建议手术，让我咨询外科看这个大小是否接收手术。因为我是外地的，今天高铁回去了，临时也挂不到胸外科的号，现在内心很焦虑。我想问一下您，我这个结节有哪些变化呢？跟两年前比，大小有变大吗？看图片我感觉大小大了一点，17年我面诊了您，当时您测量出来是4mm，现在变大了吗？密度现在增高了多少呢？我记得17年密度说是-500-600多，现在已经到了-200多了，这是不是已经实性了啊？我这个是必须要手术了吗？什么时候手术合适呢？	
整形科	头皮有皮脂囊肿，发炎红肿。目前经过2个月已经消炎消肿。咨询是否建议手术切除。	
感染科 传染科	吸血虫肝病看挂什么科，上海哪个医院好一些	
妇产科	13周到14周期间孕妇产检NT值高，建议做羊水穿刺，不知道挂那个科室。	
中医科	容易疲劳，双脚无力	
中医科	就是鼻子两侧发青，是怎么回事？这个如果去看中医的话，应该挂哪个科？	
胸外科	中山医院3月21开的住院单一直等到现在都没床位，去问过几次，徐美东说设备有的，国家许可证还没下来，还叫我们继续等或继续看他的门诊，这次去看他的门诊叫我妈再做胃镜，然后看到检查报告说叫我们挂胸外科的门诊，我现在不知道该怎么办了?看看贵院能不能做这个手术，谢谢柏!	
内分泌科	我想了解下肥胖原因，去医院挂哪个科？我身高169，体重213斤。成年后，曾经最轻的时候体重190斤。有的人说我湿气重，有的人说我内分泌问题，我希望能够了解到原因减肥。	
整形科	出生时就有的，疑似黑毛痣，长10厘米 宽5厘米，表面不平整略微凸起，有一些黑色毛发，现在女孩10岁	
普外科	在上海虹桥医院做了NM汗腺消融手术后 以经是第三天了可以回嘉兴第一医院进行换药 检查和治疗吗？	
影像检验科	第一次b超是两次月经之间，结果说有什么息肉，让吃了一周黄体酮和一周益母草，月经（5.4晚上来的）结束后复查。今天复查结果又说什么都没有，到底哪个是准的啊。另外我想在红房子重新做一个b超，需要预约的吗？还是直接当天就能检查的？	
疼痛科 麻醉科	去年9月份开始，胸口疼痛，后来左边额头.太阳穴，脸部，牙齿，胀痛持续，左侧颈部，后背，两侧肋骨胀痛，这些部位持续疼痛，各部位疼痛转移轻重。身体各器官住院检查过，都好的。最近中医针灸过，半个月，还是疼痛。能不能根治。	
神经内科	右侧手背脚背发麻 右腿疼痛右侧耳朵像灌了水一样的感觉 请问应该挂什么科	
血液科	请问根据现在医院诊断的结果，详见图文附件。病人状况是否还可以转入贵院继续治疗？是否有救治的希望？现已挂到下周一您的号。请问具体转院入院手续。如可以接收入院，我们将携病人奔赴上海求诊。谢谢邹	
耳鼻咽喉科	喉痉挛，先咳嗽，咳透明痰，呼吸很困难，仅发作时失声，频繁发作，挂什么科室，需检查什么，如何有效治疗。	
中医科	尿频，尿等待，尿不尽有11年了。请问，你可以看这方面的病吗？西医检查结果说我得了前列泉炎，中医说肾阳虚。	
内分泌科	马主任，我是今年6月底怀孕55天胎停稽留流产在红十字医院住院药流➕清宫，到今天已经六个月了，五个月时候找的不孕不育杨慧林主任做了一些检查，也没大查出来啥问题，我总感觉查的不全面，我想咨询一下你，想让您看一下我查的结果，如果不全面在您那里是否还能查一下别的项目，我打算去医院挂你的门诊，这次查出来维生素d缺乏症，和黄体功能不全，体检去内分泌科查出来甲状腺淋巴结肿大，内分泌科让我下次孕前查甲功，杨主任只给我查了甲功三项，我记得不是五项吗？期待您的回复。	
中医科	一到冬天就会手脚冰凉 夏天手心经常出汗 每天早上起来舌头发白还带一点黄色 有尿频 偶尔有尿急夜尿没有肾b超做了没问题 尿常规也没问题有时候腰部附近有酸痛 有过几年的手淫历史 我想问这是什么病	
肛肠外科	最近1-2年内，大便困难，每隔三天大便一次，而且量非常少，每次量形状细长如竹筷，肠胃胀气，常放屁，吃饭量正常。无腹痛感。每次要跑步一段时间才能排便。不知道挂什么科室。	
肿瘤科	食管中段癌并上纵隔气管周围（2区）多发淋巴结转移。	
性病科	全身长水痘了，龟头上也长了一个，可是我是包皮，是昨天翻开洗才看到的，需要怎么做，需要涂药吗	
眼科	贾主任，我们昨天去的九院，我宝宝眼部那边血管瘤，昨天去看的范先东的号，做了检查， 说血管瘤自然消退， 只是宝宝眼睛那边不好看，影响美观，让我们去眼科做个手术切除，推荐你您，我们就立即去挂您的号，可惜挂不到了，因为我们是外地的，开车去九院要5个小时，昨天没挂到您的号，我们就回家了，这边正好可以图片问诊，所以想请您看一下， 我宝宝的眼睛，还有我想问一下，可以安排我们的手术时间吗？ 麻烦了，因为我们家还有一个4个月的小宝，去一趟真的很不容易，麻烦看一下，谢谢了	
妇产科	4岁小孩，发热39度，有点咳嗽有痰，去医院检查是肠系膜淋巴结发炎，挂了水回家一直发烧，乏力，也没接触过武汉的人员	
胸外科	我老公32岁，这两天感觉胸口那里一个非常小的硬块，按下去一点点痛，请问去医院挂什么科	
普外科	宝宝淋巴结肿大要看什么科？	
妇产科	17年12月结婚，18年打算要孩子，备孕了一年多没有孩子，想检查一下，不知道挂哪个专家	
感染科 传染科	昨天晚上去小区散步，被****的狗狗碰了下，我觉得没被咬到就只是破了一丢丢的皮，也没流血，这样需要去打狂犬疫苗或者去医院吗？？？图4前面长了个非常小的水泡，第一个圈圈	
神经内科	冯主任，请问由高血压引起的脑出血，是要找您问诊吗？不是的话要挂咱们医院的哪个科室呢？	
胸外科	我胸部上和屁股上长了一个包是需要挂什么科？	
整形科	大概16年的样子因为长痘灌脓，痘痘一直没好然后自己用手去挤了，刚开始去普通药店拿了药膏后来一直没好，可能是那时候没挤干净加上我爸和他朋友经常在室内抽烟然后感染了，后来18年去过复旦大学附属华山医院挂过皮肤科（普通科），但是只拿了支积雪草软膏给我还说不能做激光会留疤。自己也买过舒痕芭克这类祛疤膏也没用，现在疤痕还是这样。想问一下有没有什么办法能完全祛除掉这个疤痕？个人感觉伤疤像是增生性瘢痕，感谢的解答	
头颈外科	我是肺癌转移到脑癌的患者，我现在的血小板7000，太低了，口腔有充血，没有食欲。怎么办	
急诊科	6月20日，夜里发热，38.5度，凌晨一点去医院，急诊科抽血化验说是血项偏高，急性呼吸道感染，开了小儿咳嗽糖浆、小儿氨酚黄那敏颗粒、双金连合剂，回来吃了两顿退了烧。6月21日嘴上嘴里舌头上起水泡，去了诊所挂水，挂的是阿糖酸腺苷，热毒宁。挂了3天的水，未发热，6月23日血项检有点高。6月23夜里发热，在家温度38.5以上不到39度，用了布洛芬，一瓶盖，用温水擦了身体，体温未下去，早上去医院，急诊让抽血化验，检验还是急性呼吸道感染，喉咙发炎，让挂了水，开的是阿糖酸腺苷，炎琥宁，开了两天，一次两瓶，回到家退烧了，下午四五点体温又上去了，夜里一点多又热了，38.5度，喝了布洛芬，现在未退	
儿科	姜我家宝宝7-18出生 目前在复旦儿科b超检查出斜颈 麻烦姜根据报告看一下情况的严重程度？另外想问一下姜怎么样挂您的号 如挂满了 能不能帮忙加个号看一下 谢谢	
神经内科	经常性头痛头旋晕，应该挂什么科	
妇产科	病情描述：女，42岁，在治疗类风湿关节炎，吃药甲氨蝶呤一周一次，一次4粒，骨化三醇一天二粒，已生育二胎，均为女孩儿，二胎做过环扎手术，二孩儿现一岁半，两胎均为顺产，现发现怀孕，为三胎，这胎能否能保留，如果很想留下，现该如何处理，万分感谢回答。	
肿瘤科	我这边是宫颈癌中期2A，在松江第一人民医院放疗做20次左右，大小化疗也都做了，已经出院，这边想到贵院复查不知道挂什么科室帮忙指导一下，谢谢	
心血管内科	男30岁19号去过河南24号晚上发烧嗓子疼 最高38.6度卫生院挂水两天 27号37.6度26号小女儿两岁半 ， 发烧最高38度现无烧。27号晚六周岁儿子发烧39.3度轻微咳嗽无腹泻无胸闷	
肝胆外科	脾大 想知道最佳的治疗方案	
头颈外科	今年26岁，近期淋巴疼了一个月了，去医院检查，是淋巴增大，但是有一处会疼，之前好像还有发炎，整个人很疲惫，现在好转一些，但是淋巴还是隐隐的疼	
心血管内科	8月22日上午头胀、量血压是130、190。后住院检查、挂水吃药降血压、但一直头胀、直不起身子。后稍微好转、近期又开始头胀无法站立、吃药后、血压正常。住院期间、所有检查报告都正常	
泌尿外科	我老公他想看前列腺，看生殖这块，要挂哪个科	
眼科	上眼皮厚，而且上眼皮松弛怎么办？据说有个上眼睑松弛矫正手术，这个手术是抽脂还是割双眼皮？挂眼科还是整幅外科？谢谢上眼皮厚，笑起来非常明显，而且笑起来眼角皱纹也很明显。有没有办法让上眼皮变薄？谢谢	
急诊科	今年三月九号在工地上干活，中指和食指被伸出来的空调板和正在上升的吊篮夹伤。去当地县医院急诊科做完清创后拍片说是无名指末节骨折，让休息休息就好。一周后发现两个受伤的手指伸不直向下勾着，去骨科看，有的说肌腱可能损伤到了，有的还是说没事。现在一个多月了，还是没有完全消肿，去专科医院复查片子，说两个受伤的手指末节都错位了。这种情况该如何处理比较稳妥呢？哪个医院比较擅长这类手术呢？	
整形科	黄我今年24岁，从小就乳头内陷，父母说是因为小时候没有挤过。我并不是全部乳头都内陷，之前体检时说让注意乳头卫生，并经常自己按摩、牵引或许能出来，但当时没放在心上，现在我的姐姐怀孕了，说内陷会给后期哺乳造成影响，所以我想咨询一下向我这种情况，是否可以自己买矫正器做简单的牵引，还是必须要去医院在指导下矫正？或是必须通过手术才可以？	
内分泌科	建卡时查出来促甲状腺素偏高！请问医院我要挂哪个科复查！	
整形科	2岁多男孩脸部碰到桌子，一个月前碰的，开始就是有个长长的淤青痕，后来消肿后，脸上有个凹进去的痕，痕上面一点肉还是硬的，想看下，怕对以后有影响，请问去看什么科室啊	
急诊科	前两天有点感冒嗓子疼没有发烧症状~吃了点药稍微有点好转！然后昨天今天又挂了两天的水又好了很多明天在继续挂一天水0这最近流感那么严重都有点害怕不敢出去	
骨科	请问左腿有点慢慢变麻痹的感觉是怎么回事？要挂什么科！注意什么？	
风湿免疫科	两个多月前，左侧膝盖下侧疼，可以走平路，不能上下楼梯，拍片没事，6.18日做了核磁（有报告），持续一个多月有缓解，一个月前，突然双腿踝关节，膝关节，髋关节，右手腕关节和手都开始轻微痛，一周后突然有一天下班后双腿僵，无力，第二天早上不能走路，就去了医院挂了风湿免疫，到了下午，症状缓解，单侧腿可以走路了，十天后即8月5号拿到的全套风湿验血报告说不是风湿，但是血沉高68，当天再复验血沉，还是高85，说不是风湿也没给我开药，让我一个月后再来验血，目前为止，双腿关节和踝关节、右手腕关节还是痛，轻微肿，双腿僵，尤其早起和久坐后，夜间腿易抽筋，不能上下楼，下蹲站起不便，久站双膝不舒服，膝关节有响声，不知道属于设么疑难杂症啊，挂什么科	
感染科 传染科	我最近这两天，一开始是怀疑喝了凉的纯净水拉肚子，拉肚子一天十一次，后来晚上挂水了，第二天肚子还是咕咕叫，因为挂水原因，停了一天没拉肚子，第三天又开始了，一天五次，好像那种消化不良的拉肚子，我在这种情况，我要去检查吗	
妇产科	近1年姨妈不准！最近2个月脱发严重整头脱发，这个有月经量稀少 以前的一半 下巴发了很多痤疮！等不及下次月经查激素6项 感觉都块禿了！请问这可能是什么情况？请问我该看什么科？	
肝胆外科	肝回声改变，左腋下淋巴肿大严重不？看什么科？	
儿科	小宝 男 一岁 3个月前确诊噬血细胞综合征，现在在北京儿童医院治疗，治疗期间肺部感染多种耐药菌，肺功能很差，昨天上重症了，上呼吸机，血氧掉到85，这边劝我们放手了，舍不得啊，请问还有一丝希望吗？只要有希望我们都不放手	
影像检验科	近四个月宝宝，近四天夜里睡觉会突然大哭，拍他也不起作用，等醒来后又很正常，白天睡觉正常，今天白天有一次哭醒，哭的时候摸他肚子不硬，大便一二天一次，略微发绿，补充这伊可新呢，最近把钙粉停了，他偶尔吐酸水，钙粉也是酸味的，会是什么原因呢？如果去医院挂什么科啊？	
泌尿外科	半年前跟女朋友发生性生活，四月初女方检查处HPV感染，我现在担心自己情况，我想问一下我想对这方面情况做全方位体检要挂什么号	
疼痛科 麻醉科	这几天左边头部总是一阵一阵的痛，像什么东西牵扯一样，吃了布洛芬胶囊，开始有缓解，过几个时辰又有疼痛的感觉	
整形科	先天性唇腭裂，一岁时做过一次手术，一边鼻孔塌陷，上下嘴唇不太对称，今年十一岁了，可不可以做第二次修复手术	
性病科	我是3月17日早上发现脸部肿，持续三天今天发现脚也肿了，请问我这个是什么引起的，严重吗	
头颈外科	颈部淋巴结节，无痛感，吃消炎药变小，停药后又变大，手摸明显	
皮肤科	鼻子三角区有一个痣，想去掉，挂皮肤科吗	
风湿免疫科	最近一周右腿膝关节关节僵硬，酸痛，运动后更加酸痛。这个是风湿性关节炎么？需要做哪些检查？	
中医科	湖北襄阳，女，63岁，1月23日发烧37.2，感觉身上很冷，全身乏力。在襄阳市中心医院看过之后，连续打了四天吊瓶。目前呼吸正常、有点咳嗽、身上乏力。请问是否冠状病毒感染？	
心血管内科	心窝跳，不是心跳，心窝跳的时候全身出汗，而且小便多。平均一个月2-3次。想咨询一下这是什么情况，如果到医院看，应该挂什么类型的科室（现在只知道挂心脏门诊，不知道应该选哪一个，诸如冠心病，心律失常，心力衰竭，心肌梗死等等）目前没有检查报告。	
内分泌科	2岁三个月，身高83厘米。请问适合挂儿研所的 内分泌科矮小门诊吗？挂哪个医院的哪个科室最好？	
胸外科	孙我是10月21日在医大一院胸外科做的肺部肿物手术，右肺下叶切去半张扑克牌大小，病理良性，现在已经1个来月了，我的右侧肚子和腰部总感觉有气，右侧腰部也酸疼，有时候深呼吸气串到后背，我想咨询一下孙这是怎么回事？	
中医科	屁股后上面，命门周围，总是出汗，是什么原因挂什么科	
乳腺外科	胸口痛，胸部上方及侧面痛，	
影像检验科	赵我在九月体检的时候发现有磨玻璃结节，其中左上肺的最大，七毫米左右，因为是第一次发现，影像建议三个月后复查，于是我几天前复查了一次ct，看过后表示可以手术，也可以再复查看看。我有点不知如何是好，在网上看到了您的关于小于8mm结节是否手术的文章，想请您帮我看看，我的结节到什么程度了呀？是不是有点严重，如果要手术，是否要尽快呢？可以请您帮我手术吗？谢谢您！期待您百忙之中的答复噢！	
性病科	一确诊霉菌性妇科炎症，治疗有两年了，始终反反复复的，我想知这个病能治疗好吗？	
消化内科	您好为何我上完大号，肠子会有灼热感人也会变得虚弱想睡，这是怎么回事？	
性病科	阴道壁上长了一个肉疙瘩	
肿瘤科	肿瘤，麻烦问下挂那个科室	
心血管内科	经常胸闷，心慌，堵，难受	
精神心理科	想咨询一下，下周的门诊挂号什么时间网上开放，家属最近抑郁症变得严重，想不开的情绪加重，感谢	
消化内科	儿子32个月、昨晚又吐又拉，吃什么吐什么，吐了一晚上，大便是水便，应该怎么办？如果挂号挂什么科	
内分泌科	我知道您出国学习去了，我已经带孩子去儿童医院挂沈永年的内分泌科看过了，他也没有告诉我是属于性早熟还是矮小症。第一次去他给我开单去做了骨龄X片，说还要拍B超，因为您们医院B超要排一个月，于是他叫我去外面别的医院去拍片，等星期三给他看，到了星期三我去了，他说要验血，我住在康桥，他说你去周浦医院验血也所以的，现在要的东西齐了，微医App那里预约挂号挂不进去了，要到8／12。我很急。我现在说说孩子的情况，女，2006年1月8日出生，50长，自然分娩，11周岁，现在月经初潮来了7月15日，身高141.5。妈妈156，爸爸170。您拍片给您看看	
神经内科	2015年8月学校操场和教室装修，学生大面积出现头晕，流鼻血症状。本孩子出现头晕，流鼻血，掉头发症状（在这以前没有过头晕）。2016年5-6月因头晕，鼻出血，先后做过凝血及全血细胞分析，凝血指标异常，全血红细胞低，核磁显示有鼻炎，肝肾功能检查基本正常，眼科正常。2019年来出现三次头晕分别是：1月23日，4月15日，5月7日，前两次只是头晕，早起重，经过休息后缓解，症状持续1天。第三次头晕，恶心，想吐，早起重，休息后缓解，症状持续2天。想知道，孩子头晕原因？是否与教师操场装修污染有关？是否需做进一步检查？如果需要，检查什么科，什么项目？	
皮肤科	出生半个月样子起的血管瘤，刚开始是米粒大小的紫色血管瘤，后面越来越大了，颜色明显深红，现在的这种情况是不是需要尽早资料，怎么治疗？	
耳鼻咽喉科	性别男，52岁，半年内因为高血压导致鼻动脉大量喷血，且血止不住，是否需要挂鼻科进行手术，还是需要挂其他的科，如果可以，现在最近期间沈阳医大鼻科有手术的床位吗？	
骨科	蹲下后起立后突然左膝疼痛，伸不直，大概三四天之后会突然好转，没有任何不适，一个月出现三次这样的状况，做了核磁共振报告如下，现不知如何治疗，希望能给我诊断一下	
整形科	杭州鼻整形修复专家。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
呼吸内科	孩子今年17岁了，明年高考，有一段时间老爱发烧和感冒这种情况该挂什么科，做哪些检查谢谢您！	
急诊科	我从昨天开始胸口有点痛，特别是平躺和笑的时候会特别疼，没有受过伤，但是感觉像是被压了一样的疼，平时走路坐着都还好没有特别疼，笑的时候会疼	
中医科	浑身酸胀痛，什么原因	
妇产科	4月22日，第一次检查，羊水指数6.8，胎心基数偏低，110多，反应良好，后立即输液补液2天，4月25日涨到7.7，后继续自行喝水，喝豆浆补羊水，5月2日再次检查，仍是7.7，再次住院补液，5月6日涨到8.4，在医院继续补液两天后，5月8日降到6.7，两天后复查，5月10再次回到7.7。这期间胎心基数有所提高，都是125左右，机械反应正常。目前孕34周+4天，5月10日晚监听胎心基础又回落到110多。吸氧后在检测，稍微高些。如图昨晚前后检测图。绿线为120到160,医院已经给我注射了地赛米松。异常时随时要给我破腹产。	
皮肤科	女宝7个半月，睡眠质量一直很差，一般一两个小时醒，到凌晨2点以后放不到床上，一放就哭，补钙也在补，最近发现肛门周围有白色点，今天发现是一条一条在屁眼里面出来，自己查了相关资料，初步判定是蛲虫，我们有每天清晨起来洗屁股，也洗屁股，晚上洗澡，清洁工作做的还是比较到位的，就是小孩子现在长牙，容易咬来咬去，如果确定是蛲虫，需要做哪些干预，注意什么，辅食哪些不能吃，现在是母乳为主。如果去医院，需要挂什么科。	
风湿免疫科	喉咙发痒发干，发痒就咳嗽，咽部红色，小舌头下挂，喝水可以缓解不喝水就难受	
普外科	胯骨那一块身体里面有一个小肉球去医院挂什么科	
心血管内科	半夜的时侯突然醒来呼吸困难，心跳特别快，手心出冷汗	
妇产科	我是做宠物行业的，养了猫，半年前差过弓形虫都是阴性，18年三月份，孕2个月稽留流产后做了清宫，现在已经确定孕5周+2天，但国庆前测了弓形虫抗体igm是阳性igg为阴性，因为我们这边的医院没有设备测试弓形虫抗体，是把血样送到一个其他地方检验的，请问我们现在应该怎么办？如果要到西南医院再检查我应该挂哪个科室？	
风湿免疫科	久坐或者天气潮湿后，左腿髋关节疼痛，发不出力，走路最疼时需要扶墙，静躺一天后有好转。不是骨头疼，感觉是神经疼，用手摁找不到疼痛位置。已经反复很多年。	
风湿免疫科	3个月前甲状腺开刀，3个月后的复诊无意发现血管有点问题，转到心血管科，做b超显示双侧颈动脉增厚，怀疑结缔组织疾病，怀疑血管炎可能！今天再次去了瑞金医院，只单纯让我抽血，验尿，刚刚报告才出来，请帮忙看看…	
影像检验科	以前篮球运动多，左右膝盖运动损伤，有做核磁共振，无法弯曲受力，正常行走还好，运动就不行了，有时候膝盖里面有异响，偶尔走路太快了也会开始疼痛。时间约一年多了，去十院看过，开了一些药，感觉没什么效果。急切渴望能恢复膝盖健康和继续运动，谢谢您！	
儿科	1月17号孩子起初脸部耳部红肿，2月15号出现低热，去我们当地医院检查诊断之气管炎，开了口服液，回来不见好，还是有点低热，之后又去医院检查，x光片，诊断有点肺炎。开了3天盐水回来挂。之后孩子体温还是会以36.7，36.8。37.2。随即又去医院检查，我要求开ct，ct所见结节。伴纵隔淋巴结肿大。随即要求检查EB病毒检查，。诊断肺结节？那不就是肺结核吗？孩子无发热，无咳嗽。精神佳。现在想带孩子来上海新华医院面诊房主任，但是您的号真的太难挂了，只能以这种方式。儿科，房主任您，是专业且权威的。希望帮孩子检查给出诊断。以免耽误治疗。	
妇产科	我上个月1月2号来的月经，月经一直很规律，这个月有孕吐反应，试纸显示怀孕，因为期间吃了很多防病毒，感冒，消炎的药，怕孩子有问题，家人也不支持要，所以想流产。怀孕已经有44天了，应该在哪家医院比较好，挂什么号？着急，感谢。	
急诊科	症状：无发热无畏寒无乏力无痰无呼吸困难，就是觉得下图这个位置有东西似的。特别是遇到刺激性气体时，比如饭菜的热气，就会稍微想咳嗽一下。躺着的时候觉得好像没那么明显。睡眠和食欲也都很正常。	
性病科	爸爸的一半脸突然变大了	
头颈外科	甲状腺有结节挂什么科	
骨科	男，37岁，有跑步习惯，近一个月发现右腿腘窝疼，同时右脚脚背根部转弯处走路会酸，久了会麻。自购伤湿止痛膏药可改善腘窝疼症状，但不贴膏药两天后腘窝疼复发。请问症状原因和挂哪科？谢谢	
烧伤科	法令纹打了玻尿酸一直有一块圆圆的硬块红皮肤紧绷，今天第三天了第一天晚上开始疼，昨天晚上用了热水敷吃了吃了一天头孢现在不痛但是红肿硬,不痛是什么情况呢？	
骨科	我手臂肩膀这里一到晚上睡觉躺下就会疼痛？但又找不到具体位置，去医院骨科看过也拍过x光说骨头没问题！我想问下我这是什么情况，需要挂什么科室的号才行	
神经外科	我帮我的母亲问的，她不会用微医，我是河南信阳这边，我的母亲3月29号出车祸，诊断织网膜下腔出血，现在住院一个多月了，头部缝八针，现在在我们市中心医院打点滴，精神状态较好，我想咨询一下我想去一下协和医院复查一下，因为路途较远，我想知道如果当天去当天拍片子的话，我需要做哪些预约吗？	
神经外科	半个月前感冒发烧，发烧第三天后腿开始发麻，发胀，大小便控制不灵，于当地医院就诊拍片，诊断轻微脑梗，按脑梗治疗10天左右未见明显好转，8月1日前往长海医院做颈胸段MR平扫+增强，结果如下图	
烧伤科	老人家右腿小腿正面大面积溃烂(老烂腿)，几十年的问题了，伤口愈合，溃烂反反复复。最近流汁水比较厉害，在医院做过b超(测试静脉曲张)，验过血，拍过片子(骨膜炎)，检查一下都是好的。药也用了很多，还是不见好转。不知道治疗这种疾病有没有好的建议，再问一下哪些医院，哪些擅长治疗这种疾病(上海优先)。谢谢了。	
妇产科	我想询问一下我白带会有像鼻涕一样发黄，没什么味道。请问我应该看泌尿科还是妇科，如果是子宫内膜炎需要看什么科？	
肝胆外科	体检报告显示：直接胆红素9.3、间接胆红素14.5、总胆红素23.8，三者均偏高。B超显示肝区回声不均匀：肝脏形态尚规则，表面尚光滑，肝区光点增粗，分布不欠均匀，血管纹理显示欠清晰。胆囊壁光滑，内通声清晰，未见光团。脾脏形态大小正常，回声均匀，未见明显异常。	
妇产科	孕40➕1年挂了2天催产针挂的时候有反应,不挂没反应	
内分泌科	刘 我现在孕32周。孕16周的时候在广州查出来促甲状腺素7.72，没有提醒没有用药。后20周发现要求复查促甲状腺激素3.04，隔天复查2.32。广州内分泌建议不吃药观察。一个月后复查促甲状腺激素4.59，考虑后让我每天吃半片优甲乐，一个月复查一次。我回武汉后上个月孕27周复查促甲状腺素0.873。这个月孕32周复查促甲状腺素0.67，同济产科认为数值偏低，让我咨询内分泌科。请问我现在是否照常吃优甲乐？维持每天半片还是怎么处理？想挂您的号但是挂不到最近的，所以只能先网上咨询，盼回复!	
内分泌科	看甲亢的中医在那能看呢	
口腔科	13岁小孩儿，天生兔唇，有一个牙的缺口需要植骨请问要在口腔科哪个科室进行？	
中医科	44岁，男，体重85KG。晚上睡觉有睡眠呼吸暂停综合症，口干舌燥，一直说梦话，尿频，肾虚，心律失常，白天精神萎靡不振。请问到底是什么问题？要是去医院应该挂什么科？	
耳鼻咽喉科	舌头根部，里面不舒服，）咀嚼食物感觉累。吃东西总感觉累。咀嚼稍微硬点的东西更明显。舌头根部很酸没力气。脖子根部也酸溜溜的，有点累，下颌里面不舒服，低头到最低的位置，感觉里面有肿胀感	
耳鼻咽喉科	右侧大牙疼，右侧面部疼，右侧鼻略微鼻塞，有色耳朵上方头部阵痛，请问应挂哪一科室？	
心血管内科	周一走楼梯晕倒，昨天做cT没什么，今天觉得胸口闷，这是什么病？怎么挂号？	
儿科	一个月内三次发烧。第一次，3肺炎。3感染，没有肺炎，挂水，阿奇霉素和升级头孢，挂三天，热度退下，少许咳嗽和感冒在家吃药。3/25复诊验血检验是否是eb病毒，结果显示不是eb病毒。第二次是4/15晚上，热度38，在家三天不见退热，主要白天热度退下晚上起来，4/18来复旦儿科看病，验血还好，拍片无肺炎，吃药阿奇霉素，4/19晚上开始不发热了，但咳嗽有痰流嚏多。4/22晚再次发烧39度	
骨科	专家我爱人10月5日始右脚跟健附近现肿痛，本人没感到扭伤，当时怀疑是痛风或风湿，去医院抽血做了化验，检测结果血沉、尿酸等各项指标均正常，除类风湿指标为24略高些（正常值不高于20），排除了痛风和风湿的诊断。后我们去了骨科，医院认为是跟健炎，开了一些外敷的膏药。贴后无明显改善，去了第二家医院骨科，诊断可能属于免疫系统方面的，结谛组织受伤。至今已有半个月了，脚仍肿痛（人平躺着好点），请问挂什么科医治对症，	
呼吸内科	上月12月5号6号连续晚上11点多发冷然后发烧，之后没有继续发烧，7号是第一次到县医院检查的血常规，9号第二次县医院复查血常规，12月14号回泉州复查、1月12号今天复查血常规 . 但白细胞和中性粒细胞绝对值都偏低，也没别的不舒服，这月9 10 11 晚上鼻塞 白天会适当流鼻涕.之前挂的号是呼吸内科，建议我到血液科 血液科有建议做骨髓穿刺，在纠结要不要做，挺害怕的，麻烦帮忙详细看下我的血常规报告单给我意见，感谢！	
神经外科	去年10月做了乳腺左乳全切术，没有化疗放疗和吃药，昨天刚开始复查。今年8月1日后，头部上方碰到木头床杆三次，最初鼓起来一个包，然后发现长出了一个大血泡，嗓子也出现了问题，所以不知道是转移还是普通的血泡，看这个病应该挂哪个科，哪个医院最好？8月1日喉咙长了一个类似肿瘤的异物，做了喉镜验血。在耳鼻喉医院验了血做了活检，昨天把切片送到了肿瘤医院会诊。我爸妈逻辑能力不强，检查治疗弄的很乱，接下来该怎么治疗？看头顶上的血泡该挂哪个科室？哪些医院最好？看喉咙类似肿瘤该挂哪个科室？哪个医院最好，谢谢我们今天准备去北院找您。	
内分泌科	？我是上次网上询问的那个病人家属。这次。他又复发后去家那边医院全面检查住院了3周以上。已经排除了消化科引起的问题。从消化科到内分泌科现在到脑内科。做脑部核磁ct 说查出来有个良性肿瘤，本来说要开刀。结果突然说怕开刀后不是这个原因引起。反正这断时间一直电解质混乱。缺纳钾。想问问。到底什么原因。想过来看看。是要挂你那科室还是脑内科？	
骨科	98年因为颈椎压迫脊髓导致不能行走，动过手术。术后能够行走但行走不便。上周突然严重，行走更加困难。请问可能是什么病因，需要挂骨科检查吗？要进行一些什么检查？打算到六院就诊，如何约号？	
妇产科	最近半年我发现自己阴毛好几根白发，这是不是疾病，需不需要去医院进行检查？去的话应该挂什么科呢？另：我今年32岁，2011年生的孩子，从去年到今年例假减少，之前都是要六到七天才结束，现在到第三天就几乎没有了。例假少这件事去医院查过，也没查出毛病。	
心血管内科	最近摸到胸口有硬物，挂什么科，要做什么检查	
口腔科	我想问下口腔科补牙是挂什么科，现在牙齿里有一颗蛀牙，有点痛	
肛肠外科	[表情]痔疮屁多老是有便意怎么回事	
肛肠外科	屁眼附近长了一串痘痘 冒白头 疼痛 之前有外痔疼痛 稍好点 左侧就长了这些痘痘 今天更多更疼了	
骨科	6月5号，右后肩特别痛，6号去医院看的骨科，拍片说没问题。9号手虎口以及手臂出现一些小水泡，10号水泡增多，从手掌虎口位置一直到右后肩，出现很多，然后去医院看皮肤科。说是带状疱疹，开了要还有复方炉甘石洗剂。12号头晕，难受，似乎眩晕症发作，挂水三天。15号人不晕了，水泡也少很多。晚上吃了面，一个小时后喝了些红枣银耳汤。然后吐了，今天早上人很晕，一会儿就吐，难受。现在给他挂眩晕症的药水。他的右后肩以及手臂很痛，现在要怎么治疗	
骨科	病人平时就有腰痛的病，不能干重活，休息几天就好了，也没有看过，前天抬货物到楼上腰就不能动了，整条左腿是麻的，又很疼，他这是什么病的症状，到医院看病挂哪个科室呢	
中医科	丁黄若溪厌食，饭量一直很小，正常吃饭乒乓球大小，零食基本不吃。现在在幼儿园能按要求吃完，但回家后晚饭就吃不下，还打嗝，舌头上经常出现地图舌，4月底肺炎住院半个月，现在基本上晚饭就吃两口，	
性病科	我是前几天去医院要求您帮我做HPV检查的患者。10月份外阴有一颗疣体，已激光去除，由于不放心三天前还是要求您做一次HPV检查。 昨天报告出来HPV6、44低危阳性，其他所有型都是阴性，由于26号的飞机要去国外，所以想咨询一下，我这种情况要怎么继续检查与治疗？	
耳鼻咽喉科	头孢克肟治咽炎吗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
疼痛科 麻醉科	一个多月前，感觉背部中间腰上来一点的地方疼，不动不太疼，动动感到疼，用膏药贴了几次不见好转，近期感到病情严重起来了，特别是晚上睡觉翻身也感到疼。是不是脊椎出了问题？	
呼吸内科	喉咙不舒服，喉咙痛，轻微咳嗽，考虑是咽喉炎，在药店买了咽炎片和头孢克洛分散片。吃了没有明显好转，还是不舒服，咳嗽。胸口有点不舒服。查了4天体温正常36.2到36.8之间，并无发烧。也没有其他症状。从广州回武汉周边城市呆了3天就返回广州了。目前在家自我隔离，没有出门。需要去医院看吗？如果在家观察，吃什么药合适？	
普外科	3月11日早上来省儿保普外科熊启星就诊，确诊先天性畸形食管囊肿，建议回长兴妇保医院挂盐水消退红肿，下月预约熊启星专家在长兴妇保医院手术挂3天盐水红肿消退后，回到家一星期红肿又出现了。后来您建议我们继续把盐水挂上去，之后又去挂了4天，消下去了，刚刚停了2天，感觉又在发出来	
性病科	请问我这个是尖锐湿疣吗	
影像检验科	胸廓及胸腔容积基本正常。纵隔、气管居中。右肺下叶后基底段胸膜下、左肺下叶外基底段见磨玻璃结节影，长径约6mm,7mm，边界较清，右肺上叶可见小结节，边界清，长径约4mm。气管及支气管未见明显狭窄和梗阻。纵隔内未见明显肿大淋巴结影。心影大小形态未见特殊。扫及肝实质密度减低。印象1、双肺下叶多发磨玻璃结节影，不除外早期肿瘤性病变，请结合原片，建议随访复查。2、右肺上叶小结节，建议随访。3、脂肪肝	
泌尿外科	转诊到上海仁济医院泌尿外科的主要目的是解决左侧输尿管下部堵塞，上部和肾盂积水。如长期积水，会导致左肾坏死，左肾功能丧失，右肾负担过重，会进一步加速肾功能衰竭。温州医院的处理方案:1，先进行肾穿刺，把左肾肾盂的积水，也就是尿派从背部排出來，经过一段时间，逐步或部份恢复左肾排泄功能，以減轻右肾負担，从而降低血液中肌酐、尿素氮的含量，2，进行腹部手术，排除左输尿管下部堵塞，伎左肾的尿液通暢地注入下面的膀胱里。 而杨秀兰不肯肾穿刺，不肯在身体外部挂集尿袋，也不肯做腹部手术，怕年老衰弱，手术台上下不来。但愿意接受微创手术，而开大刀，坚决不肯。要么宁可慢慢拖，拖到血透直至去世。如果通过微创手术，而不是腹部开刀；或者其他方法解决左侧输尿管堵塞，是我们到上海來的希望所在。	
性病科	我现在怀孕了，检查有梅毒，怎么办	
儿科	小宝10个月11天，之前一直吃饭很正常，3顿辅食4顿奶，8天前开始，吃奶量就下降，最近特别夸张，一天拼起来都不到200ml，但是辅食吃起来是正常的，小宝精神状态也很好。小宝下面牙齿已经长了2颗、现在正在长上面的门牙。我要不要带小宝去医院看一下？挂儿科的什么科？奶嘴已经剪的很大了，用勺子喂奶稍微喝点、也不能喂很多，喝奶很抗拒，奶嘴含在嘴里都是不动的。、我需要怎么做？孩子太小、也不知道是出了什么问题。	
普外科	患甲状腺结节好久了，最近一直摸着发硬，一上火就说话嗓子难受，需要怎么做	
乳腺外科	女，31岁，小孩三周岁，两周岁半断奶，最近发现左边腋下和乳房连接处按压或者一使劲就疼。	
普通内科	女，16岁，发热4天挂青霉素吊瓶，高烧39.4。咳嗽，背疼，头痛难忍~体温已经正常	
普通内科	本人29岁，没有武汉已知接触史，1月23日下午开始发热，起初量温度38.2，家里有看是嗓子红肿，在药店开了左氧氟沙星和退烧药，1.24、1.25日挂水两天，每日晚7点发热会反复，37.6度左右，身体无呼吸困难！四肢无力症状，症状为鼻塞流涕、打喷嚏、有痰，1.26日将药换为挂水阿奇霉素和退烧药，下午14时挂水后，17:30发热38度，症状打喷嚏、有痰已缓解，现有症状为鼻塞，偶尔打喷嚏，目前有食欲、身体有力，请问发热原因？感觉像是感冒，在17:30时食用扑热息痛，现在22:00想吃感康可以吗？	
头颈外科	我爸爸脖子有个肉瘤，好几年前在老家检查过，检查单子都没有了，我想带去大医院看，不知道具体是什么，该挂什么科。	
口腔科	发病时间一周以上，发病部位右下最后一颗牙齿，之前做过根管治疗。开始是神经性牙疼，第二天疼痛扩展至右侧太阳穴，后发现坐直身体按压右侧后脑勺大筋部位疼痛全部消失；坐立状态疼痛缓解，卧躺状态疼痛恢复。期间吃消炎药未见好转。第四天左右出现牙周脓肿。挂神经科怀疑枕大神经有问题，开了普瑞巴林。第六天挂口腔科说牙齿三级松动建议拔除，想问下我这颗牙还有救吗？	
血液科	年龄67岁，性别女，两周前突然感冒发烧，吃了泰诺以及布洛芬，后一直不退烧，去了急诊，血常规做了以后，发现白细胞很低，开始吊水，一直吊消炎，已经两个星期，后去了门诊血液科做了骨穿，并做了一系列血液检查，骨穿报告如附件，现在不知道到底什么问题，发烧已经四天没有发了，可是前两天的血常规全血还是比较低，麻烦看下什么情况。现在还是继续在急诊早晚挂水，血小板也很低，也已经预约了血小板。	
性病科	大腿根部有一个硬疙瘩靠近阴部	
疼痛科 麻醉科	肩膀痛，抬不起来，附核磁共振片子	
风湿免疫科	一开始是对冷空气敏感，空调吹多了，或者直吹，肩膀和腿就疼痛，但是过后成了没吹空调，也会游走疼，疼痛部位主要是肩膀，手臂，手指，小腿偶尔疼。每次疼几秒，属于轻微酸疼，并不是很厉害。目前状况，脖子和肩膀非常沉重，两个手臂虽然可以做任何正常运动，但是没有力气，尤其抬举，很容易酸，手指和手臂偶尔酸疼。没有晨僵，肉眼感觉没有红肿，跑步后会全身肌肉关节舒服点。目前算了下，大概关节不舒服有半个多月。前三张是近期检查报告，但是ccp检查个人认为看不到数值和定性，加上类风湿早期据说血液检查不出来，所以我也很担心自己是类风湿。后两张是上个月尿结石，做的血液检查。我现在就是怀疑自己是不是类风湿早期，需不需要重新对类风湿详细检查下，挂风湿免疫科，还是就是可能颈椎出问题，先去找骨科拍片？	
呼吸内科	后背疼，转体弯腰后背不舒服。去年12月底因为哺乳期感冒咳嗽没有及时吃药，咳嗽1个半月才就医，2月初当时咳嗽，后背难受无法入睡，在呼吸内科住院挂青霉素5天咳嗽好转，后背也不难受，因为疫情没有敢继续去医院治疗，隔了两天左后背一块地方难受无法描述的不适，看了都说是心里作用，妈呀，天知道我是真的难受，后来也看了老家的两个(一个说咳伤了，一个说胸膜肥厚的原因)，后来2个月里整个后背越来越难受一直到现在感觉疼，有时候刺刺的疼，有骨头的肉里都疼，偶尔有一些时候不疼，没有办法平躺睡了，侧睡碰到的肋骨也不舒服，影响睡眠，用热毛巾敷的时候里面还有痒的感觉，敷完以后又疼又痒，自己在亲戚的介绍下配了谷维素才能睡着，2个月拍了5次CT了，太折磨人了	
急诊科	小孩3岁差点，19号夜里一两点开始吐，两点半带到一院急诊科时吐了四五次，b超查肠系膜淋巴结增大，说是肠道淋巴结发炎，挂了西咪替丁，和维C维B6，小儿电解质，四点多水挂完回来的，刚刚十一点多又吐一次，想请问需要给小孩吃什么药吗，麻烦告诉一下买什么药吃，	
性病科	生殖器长红色疙瘩，瘙痒	
急诊科	高烧第八天，最高41.1度，持续39.5度以上高烧第六天，无任何感冒及呼吸道症状。在闸北中心医院挂水三天，用药艾司奥美，头孢西丁，莫西沙星，口服药百服宁。三天后无任何好转，身上起了很多红斑，嘴里多处口腔溃疡，让转院。在中山医院排除冠肺后，风湿免疫科於强主任开具检查如图一内容，病历如图二图三。已出来的报告和昨晚急诊检查更新的血项报告如图四到七，免疫球蛋白G4为0.16，红细胞沉降率29。开的口服药戴芬和沙利度胺。戴芬前三次吃完半小时会出暴汗，一小时降温到37度，六个小时后再次升温，八个小时左右再次达到40度。昨晚服药五小时后升高到38度，发生发烧后首次排便3次，呕吐一次，后降温到37度以下，急诊科于凌晨0点让服用多西环素，此时体温37度，到多西环素服用后3个小时，距离上次戴芬服用后11个小时后，体温再次上升到39.6度。于今晨5点半再次服用戴芬，七点半降温到37度。口腔内多处溃疡，牙龈里喉头肿胀，几乎无法吞咽口水，身上多处红斑，按压疼痛。30年前有过一次类似经历，高烧一个月，任何药物无效，后用激素诊治，最终好了之后并无确切诊断。	
妇产科	昨天去省妇幼照的B超，让挂遗传科的号复查，请问这是什么意思，需要注意什么	
中医科	刚刚第一次咨询的时候因为提交订单的时候一直无法提交和支付订单。现在重新开始咨询：我2015年因为子宫内膜异位症（巧克力囊肿）做过腹腔镜手术，后来结婚备孕了3年左右没有怀孕。2019年10月来生殖科看后来定了第一代试管的拮抗剂方案。我有找您看过，开了单大概是12月15日左右做的取卵手术，取了24个卵，配了12个受精卵，有7个优质受精卵，最终养囊胚4管5个。取卵手术后我有挂中医科的潘碧琪主任的号，坚持吃药和针灸调理。2019年12月27日来第一次例假（比上一次例假提前了差不多10天），2020年1月31日来第二次例假。想请问您我明天是否可以到医院进行阴超和抽血（月经第四天）。鉴于现在疫情严重，家人建议先别去医院，等下个月再去，您看看是否会对移植产生影响？	
中医科	流鼻涕，咳嗽，嗓子有点疼，前两天有点发烧37.3。昨天挂了点水现在不发烧了	
耳鼻咽喉科	头晕眼花，站不起来，老家医院说是美尼尔综合症，请问挂哪个科？	
烧伤科	上肢骨折，开放性创伤，现已术后植皮，下肢脱套，取皮且植皮，留下较多疤痕	
心血管内科	心脏边骨头突起，是怎么了，应该挂什么科	
皮肤科	我想脱发际线该挂哪个医院的什么科？	
眼科	赵3年前我丈夫的四肢酸木，发胀，抖动，走路不稳，容易摔倒，走楼梯也很吃力感觉脚下如踩棉花，脚底发木，当地医院的就配了高血压药和钾钴铵片说一起吃有效果，还做了一个CT，说是神经末梢损伤要多休息，后来症状有所减轻，一直坚持上班。今年春节前天冷，脚又冻了一下，以前的症状又加重了，人站着腿部肌肉会一直在跳动，头上两处地方不舒，在当地医院住院做了全面检查：核磁共振，心电图，颈动脉常规，胸正位片，肝胆胰脾双肾输尿管、窦性心律图、铜蓝蛋白测定、风湿全套、眼科这些都正常、病因还未确诊，现病假在家。连续挂了三周号，都没有挂到您的号，只好在这里麻烦您了，望能得到您的回复，如有可能想来上海挂您的号，得到进一步治疗，	
耳鼻咽喉科	孩子六岁，因为频繁清嗓子挂的耳鼻喉科看的说过敏性鼻炎，咽炎，吃了半个月中药，今日复诊，让测耳压，说腺样体肥大，请问严重吗	
肝胆外科	老公35岁，有吸烟史，15号开始咳嗽，无发热，吃药艾斯美三天未见好转，去医院验血说支气管发炎建议挂一天盐水会好，过了几天稍微好些但还是有咳嗽，又去医院拍了CT，说肺炎了，片子见照片，现在已经打了青霉素4天，晚上不咳嗽，白天还是有咳嗽，精神还好胃口也不错，请问接下来怎么治疗？应该不会是冠状病毒吧？	
呼吸内科	哺乳期感冒挂水宝宝吃奶会不会肚子疼	
口腔科	3周岁说话吐字不清楚，家长观察孩子说话时舌头不动，跟着学话时嘴型也不对，在一周岁时患过面神经麻痹，口腔科已排除舌系带，请问挂哪个科？	
肝胆外科	请问血清总胆红素测定增高，应该挂什么号，可能是什么病？	
整形科	宝宝年龄4岁。手腕先天性痣。有毛发。随年龄增长在变大。想去除。请问有什么治疗方案。挂什么科	
感染科 传染科	是水痘吗？不发烧目前	
儿科	小孩子挂门诊因为没有身份证预约挂不了，请问小孩无论什么病必须是看儿科吗？	
疼痛科 麻醉科	腰痛了两三个月了，平时经常运动，期间没有剧烈的扭伤，一开始以为是肾结石引起的，就去照了B超，做了尿常规检查，期间检查没有肾结石，后来又去中医院骨科检查了，拍了片，期间问诊说我腰椎骨有点跟常人不正常，有点凹进去，最主要还是说我腰肌劳损，开了三天的药，做了两次的电脉理疗，吃药期间没感觉的情况好转，现在感觉，站旧了就不舒服，喜欢坐，躺，一挺腰感觉腰椎间盘两个骨头就有挤压感，明显的每天感觉整个人很疲惫乏力，想请问改如何是好。	
妇产科	自从疫情来后到现在月经一直不正常，这个月没有来，上个月一点点。	
急诊科	家里人5月中旬，男57岁，在火车站有一次突然晕眩，出汗站起来腿软症状。约1,2小时后缓解，之后1,2天有轻微晕眩。后去仁济医院东院查看了神经内科，脊柱外科，做了血液检查，头部ct,头部mr,颈部mr,说均无问题，急诊科医院看了耳朵也排除了炎症。这几周没有出现晕眩。平时抽烟喝酒严重。请问这些检查排除了哪些问题？请问还需要做哪些检查才能确诊问题？还是偶发的脑供血不足问题？现在是观察还是继续检查？	
眼科	这个应该挂眼科专科哪个项目	
神经内科	我孩子七岁多老是把屎搞到裤子是怎么回事	
妇产科	我想做个检查，查一下我怀孕有没有问题，要挂什么号，做什么检查	
眼科	今年3月开始左眼凸出，一直肿，去医院挂眼科检查，发现眼球突出，疑似甲亢，又去做了抽血检查，开了药。但是已经过去快半年了，眼睛依然肿大明显，没有好转。后来开了药，坚持吃了，最近复查，最后一张图是结果。说可能是结节性甲状腺肿，这个需要做手术割掉吗？后续治疗应该怎么治？挂什么科室呢？平时生活有无注意事项？	
头颈外科	脖子下方两侧时常隐隐做疼	
儿科	鹅口疮、口腔内两侧分布很多白色点	
肝胆外科	三年前做过胃癌手术，五年前切除胆囊，两周前突然全身发黄，住院检查，胆红素很高，腹腔有积液，当地医院无能力治疗。	
神经外科	张我是昨天问诊的姚洁，我伯母脊髓空洞，颈椎突出，还是挂号神经内科吗？具体报告明天才会出。这是肋间神经痛的原因吗？这还是肋间神经痛吗？	
肛肠外科	肛门周围发炎，用复方丙酸氯倍他素软膏未好转	
急诊科	吃完东西就胃胀打嗝想吐！	
头颈外科	昨天晚上发现左颈靠近脖子部位有个鸡蛋大小的肿块 无自觉痛感 无压痛感 伴有间断性咽部疼痛 	
神经内科	我前面跟你咨询过的，这边医院说你们医院就是他们上级医院，就是不能为我们办理转院，只能我们自己办理出院后再去贵院，到时候应该给孩子挂什么科，做哪些检查，这边医院叫过去挂神经内科和儿保科，是挂这两个科吗？但是贵院的儿保科号太紧张了，近几天都预约满了，如果我头天晚上赶过去，等早上医院开门的时候去排队挂号能挂到当天的儿保科的号吗？麻烦你解答一下，谢谢了！	
整形科	2019年12月 环切割包皮手术留下一圈疤痕，伤口宽 且凹陷 肉芽增生，请问这个可以在九院点阵激光修复吗？大概费用多少？今年才22岁，太丑了 想祛掉。谢谢!	
神经内科	我是给家人咨询的，我婆婆今年55岁，现在出门有时候忘记回家的路了，我们怀疑是不是小脑萎缩，想去医院检查下，不知道是挂神经内科的号还是挂脑血管方面的，如果去301医院想做个这方面检查，都需要提前预约什么科室呢，CT需要提前预约吗？最怕一天查不完，又得预约别的天的号，谢谢	
皮肤科	脱发应该去挂哪个科室？	
胸外科	我的母亲，今年83岁，从腊月里开始到现在左胳膊疼，先是肩膀上部疼，现在是肩膀下边胳膊疼，还不到胳膊肘处的位置，感觉不是骨头疼，就是里边疼，一阵一阵疼不是总疼。而且正月十五发现左锁骨上边有一个包，按痛，不知什么情况？。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。	
急诊科	吃鱼卡刺，今天周日，仁济医院和附近的耳鼻喉医院专科都休息。人在****这里。请问哪家医院今天还可以拔鱼刺，人感觉很难受，很痛苦……拜托啦，	
呼吸内科	干咳、犯恶心，早上起来会有发红的痰，有时候是黄的。喉咙痛，总感觉有异物感，上不来也下不去。一直当做慢性咽炎治疗，但是效果不明显，时好时坏。最近做了胸片检查正常。想问问是属于咽炎呢，还是挂呼吸内科治疗。	
口腔科	病情在下面图片，以前去医院挂号看病，要么挂口腔科，要么挂风湿科，可是两样每次检查都查不出任何病，太遭罪了，腿脚每次犯病都下不了楼，两样病会不会有关联，如果我想再去做检查应该挂号什么科	
精神心理科	女，27周岁，多年因为工作和生活压力，疑似抑郁症。目前连续服药近5个月，由于疫情影响，近期没有去医院复诊，想咨询舍曲林和利培酮药量问题。	
风湿免疫科	女26岁，地中海贫血，产后一年月子病严重，夏天都不能吹风不能吹空调，出门都是问题，空调一分钟马上手脚关节痛，不能下冷水，气血不足，非常虚弱，低血压，不能劳累，产后卧床4个月，大夏天都是带帽子和口罩，汗蒸和针灸身体都受不住！请问这个关节疼痛不能吹空调不能吹风是要挂什么科室？	
骨科	最近腰一直疼，颈椎突出也是早就有的。也一直痛。请问挂我是该挂骨科还是？	
妇产科	我想备孕前检查、应挂什么科、谢谢	
儿科	6月29号凌晨2点半有咳嗽，说肚子也疼，吐了两三次。挂县人民医院，拍片说是肠梗阻。让去****挂儿科，又拍片而且也找了外科看拍的片子也说是肠梗阻，让去江西省儿童医院。在凌晨四点到七点之间解了三次大便，没有血，前一次大便成形，后两次是稀的，中间喝过几次水，也吐了好几次。当天上午10半挂到省儿童医院急诊，看过前两个医院片子再问诊检查后说是着凉引起的，不是肠梗阻，喉咙看过说扁桃体也发炎，开了咳嗽药。孩子回来路上状态不错，但是这几天时不时的偶尔还会说肚子疼。想问下是什么原因？	
普外科	小腹左右两边经常疼痛，感觉是里面疼，有痔疮，便秘便血。同时有点尿不尽，去医院做了泌尿系统的彩超报告上说无异常，说可能有点炎症，给开了几盒药。吃完后腹部左右两边依然疼痛，没排便的时候按压有痛感，去挂普外科，给按了按开了个淋巴结彩超，说没事，直接让我回家了。请问疼痛是什么原因？应该怎么治疗？	
急诊科	3.26日下午开始发烧，吃了布洛芬和泰诺，退烧后反复，3.27日下午烧至40度，吃了奥司他韦两顿，3.28持续发烧，3.29日下午就医验血，验尿，拍胸片，诊断细菌感染，安排头孢三日，当晚发烧至40.8，吃泰诺后退烧，今天上午继续挂头孢，中午烧至39.5，吃美林后退烧，现在又烧至39.5，已吃美林退烧，精神状态还可以，初发烧无其他症状	
口腔科	这周二拔了一颗智齿（图片所示） 拔完后，晚上嗓子疼，头疼。第二天早上右脸开始肿，图片依次是周三周四的腮部逐步变大的图片，腮下方感觉有暗红色块。期间一直嘴唇发麻，腮部疼，摸上去有硬块，下颚有麻微疼，现在脖子也有小肿，请问这是怎么回事？应怎么办？去301的话，挂口腔科哪个细分科。	
性病科	成人21岁，24号生理期并带来了发烧感冒，发烧烧到38度5，25号挂水，发烧好了，就是咳嗽和鼻塞，26号下午量了一下体温是37度5左右低烧，过程都未吃药，精神状态良好，能吃下去饭，还能吃零食，目前有买对乙酰氨基酚和头孢地尼，暂时还没有吃，接下来该如何治疗。	
影像检验科	检查身体，检查出了小结节。前一个月前得了水痘。不知道是炎症引起的结节还是其他引起的。心里非常焦虑。	
头颈外科	昨天脖子被掐伤了，画圈的地方，使劲疼，不敢用劲，摸起来疼，摸着肿肿的，有没有什么问题，需要怎么办，用去医院么？挂什么科？	
皮肤科	7岁的女孩，有一个月时间了，眼睛眨的频率高，眼框四周红，痒，鼻子也痒，有过敏史，吃了几天儿童开瑞坦，现在应该挂眼科，还是皮肤科	
血液科	从2019.4.1开始颈椎疼痛，后来右胸口痛还有右手臂痛，做核磁共振和PET CT验血报告如下，请问是否是多发性骨髓瘤倾向？病情在哪个阶段？是否挂血液科？如何可以挂您的号？病人右胸，后背，颈椎疼痛，颈椎第七和第八节核磁共振有瘤，5.6做PET CT如下报告，没有做穿刺，5.3出院去看了中医做针灸和艾灸，一个月前开始疼痛，最近一周用艾灸在治疗，在艾灸时候不觉得疼痛，一下过了一个多小时就觉得疼痛，病情疼痛在艾灸和针灸过后有很大缓解，但是一停下来就恢复疼痛	
急诊科	4月29日发烧，腹泻，急诊科让查血常规，发现血小板76，说是病毒感染。次日早上发现全身长水痘，挂皮肤科，同时挂肝病科，让查乙肝全套。肝病科看了检查结果后说我已经有了纤维化，只是很轻微，肝纤四项接近临界值，并脾稍增大，血小板低，白细胞低。建议等水痘好后先吃升血小板药，但升的希望不大，以切为主。同时吃抗纤维化的药（不是指抗病毒的药）。我感觉说的很严重。我现在感觉还好。。我6岁患乙肝，至今24年了，没发过。。。所以也没吃过抗病毒的药。我认为血小板是水痘引起的，认为脾亢进，有肝纤维化症状。您看怎么办？	
皮肤科	查梅毒挂什么科室。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
影像检验科	我母74岁家住农村1月以前因挂窗帘从椅子上跌下来膝盖部位有点疼痛，第二天照常行走一直干一点轻活，随后慢慢有点一拐一瘸走路不变，吃药贴药都没见效。具体症状是膝盖，腿各个部位没有肿痛的现象，座下不痛每天下床时腿不灵便，每晚天发亮有麻痛现象，她自已说好象膝盖的那个窝窝里面痛。望您指点多谢！	
肝胆外科	发烧38不退 咽痛 流鼻涕 咳嗽的时候支气管痛	
皮肤科	阴道口和阴唇上有颗粒状，去医院检查说没事，大部分原因是炎症引起的假性尖锐湿疣，开了药洗，可越来越严重，还在肛门与阴道口处长了一个疙瘩，请问挂什么科室，怎么治疗	
急诊科	8月6日右侧肾上腺皮质瘤微创手术后血压开始慢慢正常，9月3日早上出门受凉，低烧，不舒服，血压升高，心理惊恐，急诊住院，皮质醇偏低，糖化血红蛋白6.4，9月7日出院后，回家恐惧，无法睡，血压一直升高，9月18日心理睡眠科，中药调理加三分之一的阿普唑伦片，睡眠可以，需吃高血压药。9月22日鼻塞，喉咙痛，一直还在吃中药。病情加重9月30日人民医院就诊喷开喉剑喷雾剂舒服了些，10月2日回老家睡不着，第二天喉咙干痒，第三天喷开喉剑已无用。难受急诊科，10月4日检查咽喉壁脓点，头孢丙炳片2盒，头孢硫脒吊水2天。症状缓解，但仍然干痒，少量干咳，不睡觉，吃3分之1阿普唑仑也只睡三四小时，担心咽炎反复，影响睡眠，请问后续该加点什么药吗	
耳鼻咽喉科	尘螨过敏应该挂什么号？？？？？	
心血管内科	本人29岁,女，未婚未育。最近半个月左边胸口偶尔疼痛，无法分辨是心脏还是肋骨或是胸部痛，特别是睡觉时往左睡的时候。深呼吸时偶尔能感受到是心脏不适。十二月中下旬在无锡美年大健康体检中心体检时，做了心电图和胸部彩超和躺着做的ct都是没有问题的。胸部彩超左边胸部有小叶增生和结节。2016年的体检有一个ck指标不正常，近二年体检没有再出现。可以看下体检报告图。是否有必要再去医院挂什么科室，做哪些检查呢？大概是什么问题呢？	
整形科	去年在咸宁的整形美容院做过提升上睑（类似于割双眼皮）的手术，没有效果，眼皮还是下垂，都快把眼睛挡住了。	
肛肠外科	一岁宝宝支气管炎，咳嗽有痰，有点喘，昨天发烧，昨天在医院挂水，现在已经不发烧了，但还是咳嗽有痰，呼吸还是有点喘，今天可以在家里坐雾化吗？做雾化可以用消炎药吗？听网上说雾化用消炎药对肺部不好？	
呼吸内科	今年1月中旬感冒一星期，症状无法发热，胸口疼痛干咳，后有好转，但胸口一直闷，隐隐胀痛有1个月，直至2.28去华山医院呼吸内科拍ct和验血出来，无异常，配了苏黄止咳和红霉素一星期疗程叫吃吃看，吃完未见好转，我该再去挂哪个科室？换啥药？	
神经外科	我母亲在前年检查出来有冠心病，今年四月份又检查出来有脑膜瘤，想去贵院检查应该去哪个科室	
肝胆外科	体检说是有充满型胆结石，如何治疗？哺乳期八个月	
呼吸内科	总是忍不住吐口水，特别是在与人交谈时，将近一年了，请问原因还有如何治疗	
影像检验科	正月十三发病时头痛不能忍受，发热经浙二医院挂盐水治疗后疼痛缓解，但小脑脓肿没有明亚缩小。	
疼痛科 麻醉科	岳主任您好。我为我的妈妈田秀英在线咨询。她是您的患者，在您那看过病，因她本人已回老家带走了所有病历，所以我无法传图给您，或许您那里可以调到她的病历。由于每次是我给她在线挂号，并且我爸妈不熟悉就诊流程，每次去了都分不到您那。目前情况是在您医院打了5针。前期服用了加巴噴丁和卡马西平。后来服用了普瑞巴林2盒。配合腺苷钴安注射针剂，每日一支，好像是15毫克的。还有口服维生素b族。目前情况，她自己感觉有好转，又拿了4盒普瑞巴林。她本人觉得腺苷钴安注射不太方便，想问可不可以换成其他口服药物。然后服用多久可以来京复查，还需不需要换药物治疗方案。如何知道是否根治了？	
中医科	近两年每个月来例假头痛 太阳穴和眼眶疼 疼的严重就恶心 吐 不能见光不能听声音疼起来就得吃布洛芬止疼片 近两年每个月都得疼一次再吃布洛芬。吃了很多药都没有用 月经正常。是不是需要找中医把脉吃中药调理一下？	
乳腺外科	患有左右乳房结节两年 2017年9月做过B超 没什么大碍 2019年1月做B超和钼靶 结节有长大 且显示左乳为BI-RADS4A 右乳为3-4A 建议手术 想问一下是否能药物治疗缓解一下 进一步观察	
呼吸内科	结核性胸膜炎，胸脓肿挂号要挂什么科	
胸外科	两侧胸廓对称。肺窗示左肺下叶胸膜下(image+49)见微小结节灶,直径约+3mm,边界	
肝胆外科	小腹突然疼痛。肛门下坠感明显。做Ｂ超，CT没发现问题。一个多小时后缓解。抽血检查发现白细胞红细胞血红蛋白低。5月20日做过胆囊切除术和肝血管瘤切除腹腔镜手术。现在左胸口刀疤处疼。按压后更疼。	
风湿免疫科	全身不固定的疼痛，像针扎一样的，请问这是什么病，我需要挂什么科	
头颈外科	我妈按照你说买的药今天吃了第6天了，嗓子还是不行，明天最后一天了就吃了一个疗程了，是不是继续在买一个疗程？还是该怎么办？	
性病科	突然发现在冠状沟涨了几个疙瘩，是尖锐湿疣吗？	
胸外科	我母亲右乳乳腺癌术后7年，前几天做全身体检，检查出肺里有见实性结节，锁骨淋巴结肿大，左乳也有囊性灶，子宫肌瘤和卵巢内偏强回声团，具体报告单在下图，想问下要挂哪个科看好？	
普外科	我妈最近脖子疼，后来又不疼了，就是不舒服，脖子有肿块，一会儿摸到，一会儿摸不到，请问要挂什么科？做颈部b超	
神经内科	父亲70 患眩晕症近3年期间看过多次神经内科无果及定论近期发展到一暈就失去意识摔倒（两次间隔半周） 挂华山医院神经内科急诊也无定论。 自己在考虑是否挂心血管方向	
普通内科	高度怀疑肺脓肿挂两个星期水脓肿没吸收反而增大	
骨科	请问臀部肌肉内查出囊肿，我需要挂什么科看病，要手术治疗吗。	
神经内科	宝宝是36周出生，体重只有2KG，现在刚满三个月了，最近十天夜晚平繁哭闹不止，大哭，很难哄好，出生到现在目前体重4.2KG，长得速度也缓慢，一直吃的母乳，这几天开始添加早产儿奶粉，今天在我们当地三甲医院看诊说宝宝发育神经落后需要做康复治疗，抬头不稳定，精神注意力不集中，宝宝总是把头歪在一边看东西，知道和大人裹话，一个多月就会抬头，不明白这段时间宝宝为何频繁哭闹严重，睡醒后都大哭，摸过肚子很硬，白天哭闹得情况比较好，如果需要确诊宝宝到底需不需要做康复治疗，需要挂哪个科室？麻烦回答下宝宝晚上大哭到底什么原因？真是急死啦！	
眼科	25岁。05年开始戴眼镜，100度，无散光或其他，主要为上课时使用，其他时间不用。最近一次验光为13年，度数无变化，主要在开车时使用眼镜。15年8月验光，度数上升至200。是否有必要做一个综合的眼科检查，查明度数上升原因。如果需要，是直接挂您的号吗？还是先去医院眼光？	
肛肠外科	肛门很痛 不排便时也很痛	
肝胆外科	检查发现肝上生了个瘤，可能是啥病?要挂哪家医院哪科的号最好呢?	
中医科	母亲在上海曙光东院中医科吃调理的中药至今约3个月，服药后没多久大便就出现这种白色黏膜一样的东西，至今已两月多，并且每天都有腹坠腹痛，大便过后就不痛了，但总是有点隐隐的不适感，请问是什么病，需要去医院就诊吗？需要的话去挂什么科？	
骨科	南京说我的病症属于颈椎椎体融合，建议我去北京军区总医院301挂号脊柱外科。但是我在北京军区总医院301挂号平台没有找到脊柱外科，能找到的有骨科和颈椎科。但里面的专家没有找到有擅长颈椎椎体融合这个病症标签的请问，我该挂哪个科室和擅长哪个病症的	
普外科	小孩疝气手术应该挂什么科？	
心血管内科	症状是感冒结束后的一周先是两侧肋骨疼，然后出现心区偶尔会伴有刺痛，一天内疼痛次数较频繁，早上和晚上最难受。还有些胸闷气短，感受前胸贴有压迫感。已持续一周，这两天吃了麝香保心丸感觉好些了，请问是什么毛病？线下门诊该挂哪科？	
乳腺外科	7.3剖腹产，今天早上起来觉得左边胸部胀痛，宝宝吸奶+吸奶器都吸过了…中午午餐后浑身发冷，发烧39度，已经冷敷+手挤奶排空过了…需要吃退烧药吗？还是要去医院挂水？	
皮肤科	宝宝5岁最近一年长了很多白发，如去医院就诊应挂什么科	
骨科	陈我妈妈得了骨质增生，脊柱，腿脚怕冷，痛，骨头缝里都痛，她应该挂什么科？是骨科，还是风湿科比较好？您用什么方式治疗效果比较好？	
肝胆外科	抽血可以看出肝有没有问题吗？半年前有体检过，两个礼拜前还去献血了	
皮肤科	4月份我去伊朗出差30天，大概10天前，发现左腿小腿处颜色有点发黑，按压有点疼，其他没有什么症状，麻烦帮我看下，这个是怎么回事，如果去医院，应该挂什么科室？谢谢	
骨科	脚踝扭伤怎么办！？需要治疗吗？	
普通内科	我是女性，24岁。头晕很晕，就像喝醉酒一样，走路都是有点晃。在这就是右耳总是哄哄的声音，这个情况持续了有一个星期了吧，我明天要去看不知道挂什么科，做什么检查	
骨科	我想问一下，我的肘关节痛了几个月了，我应该挂骨科还是其他什么科	
疼痛科 麻醉科	韩主任想请问下 ，我妈妈今年65岁，胸痛已经一个多月时间了，近期有加剧感觉，导致晚饭也没法吃。喉咙会冒酸水，咽喉炎已经很多年了，也一直痛的。就是现在会胸口一直疼，下午到晚上很厉害。然后胃镜胸部CT心电图都做过，具体检查结果如图示。也不是食管的问题，走走路也会痛，但是夜里痛的要抓手上的肉，有时吃一粒消炎药会好一点点，所以想请问下，到底是什么原因呢，就是查不出，也不可能一直吃消炎药（头孢她没法吃，只能吃乳酸左氧氟沙星这种片剂。）老人现在蛮难受的，麻烦空余时能帮忙看一下报告，谢谢了！	
感染科 传染科	肺部炎症是游走型的，伴有咳嗽，大部分时都伴有血痰，呼吸气粗、胸闷，做过胸部CT，支气管镜，验血，都有详细诊断证明。2019年11月份在上海中山医院住院2个月治疗，以为是真菌感染，治疗后发现不一定是，无法确诊，后年前出院。现在病人身体咳嗽严重，经常咳血，胸部疼痛厉害，目前我们这边医院只开了止血药和止疼药挂水着，让我们转上级医院看。	
性病科	两周前有高危性生活，现在是皮肤干，发热，有时候像针刺一下发热，嘴干	
风湿免疫科	一月前手臂和下腿疼痛，后去当地医院查类风湿因子19.8，于是又去上一级医院挂风湿免疫科看病，风湿免疫全套复查，血没什么问题，指查出维生素d缺。让补维生素d，补了几天有效果，手指头和手臂都好转很多，但过了半个月，手指头和脚趾头有开始疼，不知道什么原因，其他药没用过	
肿瘤科	我妈去年食道癌做了放疗，后并发症有瘘，一直鼻伺管进食，期间状态还好，今年9月23号咯血进院做了增强CT 查出来纵膈气管食管处又长出3.8厘米肿瘤已经侵入肺部，想挂个专家号，不知道挂哪个科？	
口腔科	外婆舌头开裂，已经有几个月了，吃药没有好转，请问应该挂什么科室？	
骨科	左腿一直觉得没有力气，情况时轻时重，最近无力的感觉很明显，我不知道是不是跟翘二郎腿有关。请问挂骨科还是神经内科？还是其他别的科室？因为我也不知道究竟是什么原因导致的。	
心血管内科	颈动脉斑块，高血压，血脂，血糖	
肝胆外科	一开始轻度干咳无后来吃了点药不管用 体温36.5左右的就去诊所挂点滴 挂了两天后咳嗽开始有痰 症状有所缓解 但是我的体温现在一直在37度 请问这是什么情况	
皮肤科	我今年36岁，去年怀孕期和顺产后，大腿根部有色素沉着，今年开始大腿根部颜色深的地方开始出现一块一块白色的。没有任何疼痒，就是分布数量和面积越来越大。请问这是什么情况？会是白癜风的一种吗？需要治疗吗？	
性病科	按照您之前给的建议，我做了6次光动力，刚刚复查了阴道镜和活检，麻烦您指导一下后续治疗。	
骨科	我的母亲得了腘窝囊肿，可能是破裂了小腿现在很痛。现在想去大医院还挂什么科。	
血液科	淋巴发炎，检查挂什么科？淋巴发炎检查挂什么科	
肛肠外科	便血，颜色偏深，大便细条状，经常大便前腹痛，平常不痛。有胃病，做肠镜结果升结肠隆起病变	
感染科 传染科	卢错过了医院的挂号时间，所以网上咨询您，我父亲15年初因肝硬化做了肝移植手术，15年6月份左右发烧1个月左右，后查出是真菌感染，15年9月份开始低烧，后在肺科医院查明是肺结核，一直吃结核药到现在。今年6月份中旬因肝移植后有切口疝，因此做了腹部切口疝手术，手术后一直低烧持续在37.6，这几天在一直在38度，后附报告，请问应如何治疗？	
口腔科	4岁孩子，大概两月前门牙里面又长了一颗，最近一周发现外面这颗有点断了，嘴唇里面都溃疡了，不是很疼，请问该如何治疗，挂口腔科的哪个科室？目前在喷雾，是否需要立即治疗	
耳鼻咽喉科	腮腺炎挂水三天，后回家吃消炎药，诊断是化脓性腮腺炎。昨晚又复发了，两侧肿大。	
精神心理科	多梦失眠半夜两点就醒了耳朵嗡嗡，心慌气短心脏没大问题应该考虑是焦虑症吗？	
性病科	我臀裂处长了一个小疙瘩，从今年七月开始，但是没什么感觉。最近它周边又长了三个。	
普通内科	我昨天发热38.8然后说是急性肠胃炎，然后也输液了挂水了，今天早上起来脸颊两边就很烫，很红，就是起来那会有点头晕眼花的那种，体温正常，这是怎么回事	
眼科	女，59岁，一个月前觉眼睛睁不开，怕光，之后又持续高频眨眼，眼睛睁不开，有诊断为眼睑痉挛，考虑后续会引起面肌痉挛等问题，提早就医，恳请解惑。1、去眼科检查，眼压正常，检查单见图。诊断为结膜炎，用滴眼液治疗后觉好一些，能睁开，但觉眼睛有肿胀感，主要问题为高频率眨眼，不能自控。2、后挂神经科检查诊断为眼睑痉挛，配药乙哌立松片（妙纳），一日三次一次一粒，眨眼稍有缓解。3、磁共振检查，配药巴氯芬片，一日三次一次一粒，人觉胃部不适，睡眠质量降低，但还算正常，但眨眼问题未缓解。	
神经外科	我从6月20日早晨起床开始，感觉右脚发麻，发胀，尤其是脚面上到脚趾面上。就感觉好像脚脖子让东西勒紧，血液全沉淀到脚面上的感觉，但脚趾活动自如，而脚心那面却没有异常感觉，目前行动自如，走路正常。	
肿瘤科	时常小腹凉，腹泻，糖链抗原ca242指标40+。请问，需要挂什么号？做哪方面的检查？	
头颈外科	我想问问我去医院给宝宝看挂什么科	
影像检验科	支原体感染，我想复查一下是否康复	
口腔科	口臭,牙长黑斑,舌头上是白的挂什么科	
神经内科	我经常听到吵杂的声音，感觉脑壳疼！！偏头痛那种。有没有什么好的建议和用完？	
肝胆外科	腰腹变大，有呼吸困难现象，怀疑肝腹水	
精神心理科	本人女32岁，长期失眠多梦，情绪低落，反复头疼，燥热手脚多汗，请问要挂什么科室检查下	
普通内科	想挂感染科，乙肝，里面没有，要怎么预约呢	
感染科 传染科	周五着凉后，周六有点头痛发热到37.5度，吃了布洛芬，然后周末白天正常，晚上量体温又到37.5度，无其他症状，又自己降下来了，到37度，今天白天多次量体温，最高37.1，现在量37.3，没有其他症状，这种情况是属于发烧吗，怎么才能恢复正常呢	
内分泌科	甲状腺结节挂什么科呢？	
胸外科	左侧胸部肋骨凹陷，觉得有压迫感，很难受，人要弓着背才舒服，去医院看应该挂什么科室	
普通内科	我父亲72岁，12天前由于急性肾炎住院，当时发烧39度。挂水几天后反复发烧， 体重五天增加10斤。现在全身有浮肿现象，人身无力胃口不佳。体内白蛋白流失，缺钠。	
妇产科	女，24岁，顺产完第21天，前两天右侧乳房发热还一碰就痛，然后小孩吃了两天后来就不痛了，继而第三天开始发烧，下午开始没食欲，到凌晨两点多开始吐，然后第二天早上去医院说看样子像急性胃肠炎，挂水了打止吐针到下午开始不怎么痛，昨天感觉正对着乳头的地方摸着是硬的，也不是很硬，感觉像肌肉似的，不是那种很紧实的肌肉硬度，无疼痛感，用力压那个硬块的话会觉得痛。。	
泌尿外科	包皮炎病情描述：包皮炎红肿是挂泌尿外科，而且一直都不好。希望提供的帮助：泌尿外科可以做包皮手术吗？	
性病科	我阴道口长了一个类似于鸡冠样的小丘、好几个月了、一直没有长大也没有注意、最近发现会阴部位也长了很小很小摸起来颗粒状的小粒、没有任何感觉、想了解一下，该怎么办、如果是的话、怎么治疗，但是我平时只有一个固定的对象啊，他好像没有问题、我想知道这个好医吗？还有就是我有阴道炎、会不会刺激长这样的小丘。	
呼吸内科	儿子13个月，身高70，体重8.1，从3个月开始身长慢，经常生病，小时候湿疹，后来就感冒发烧，腹泻，现在每个月都流鼻涕，说是鼻炎，怎么办，请问要看哪个科	
肿瘤科	目前转肿瘤科做了一次化疗、诊断是鼻咽癌、淋巴肿大、颈部淋巴结炎？NPC淋巴结转移？淋巴结结核？冠心病支架植入术后、糖尿病	
血液科	我外婆 是骨髓增生那种毛病半年了，医不好。后来住院是维持生命，这个月头接回去住了。不吃不喝就挂葡萄糖，盐水和维生素c，昨天手脚浮肿，挂针也挂不了了，人没有知觉，是否要采取什么措施？	
乳腺外科	左下腹靠胯骨位置疼，按压疼，左边腰有时也酸，疼不是一直疼，有时也感觉不到疼。我3月1号在医院住院因为盆腔炎挂水9天，挂左痒和青霉素，慢性盆腔炎已经大半年了，今年过年期间疼吃药没效果，就挂水了，挂水期间左腹靠胯骨痛问说不是妇科引起的，妇科检查b超没问题。左下腹靠胯骨不适有1个月了，是怎么了？	
胸外科	妈妈体检查出肺部有个1CM的结节。肿瘤筛查指标略高。是否可以确定肺部结节为恶性。	
急诊科	女宝宝31个月，上周从亲戚家楼梯摔下，家长没有看到具体从哪节摔下，当时有哭闹，带当地县医院看诊告知没有呕吐嗜睡不进食等状况就先观察。后期宝宝没有其他反应，精神状态也好，于三日前洗头发现头部半边有肿起，按压感觉很软，里面有液体，当晚带急诊科说是头部皮下血肿需手术抽出。因家里人想带市医院看诊放心点，问是否着急手术，说不急，故打算过完年初二去丽水市医院就诊，因近期新型肺炎肆虐，去医院看诊也有顾虑，还望此次咨询给予意见，	
眼科	男孩9岁，年前发现有眨眼情况，到县级医院挂眼科看了，说是结膜炎，开了眼药水，不见效果。现在眨眼次数越来越频繁，怀疑是抽动症，早期还有些挑眉的情况。照片也拍不到什么，有时伴有摇头，但不频繁。如果是抽动症能不能推荐一下用什么药物或者营养品，	
骨科	女儿一岁，做过DR,胸前两侧肋骨左高右低，但检查说两侧胸廓对称，高度没法治疗，骨科方面没有什么问题，暂时没有其他治疗，建议去挂儿科看，我们家下来挂什么科看哪方面？	
神经外科	今年一月脑干出血住院，出院时做颈部扫描发现颈动脉狭窄。后来4月份又住院做过全脑血管造影，结果发现左椎动脉狭窄50%，右颈内动脉C2段狭窄70%。建议出院药物治疗，因为手术风险大。回家后一直严重头晕和身体右半边麻木，6月中旬又去医院做了脑灌注CTA，结果是右侧颞叶大脑中动脉供血区大片异常灌注区：CBF降低，CBV增加，TTP及MTT延长。说做搭桥和贴敷手术，但有生命危险。不做又有脑梗危险。想问还有其他治疗方案吗？还是最好手术呢？谢谢	
精神心理科	吃了精神类药物，发生严重的动眼危象，怎么解决	
乳腺外科	甲状腺结节一年，这是最近2次的B超报告给你，请问这是否严重，是否需要手术或者做穿刺	
头颈外科	为什么甲状腺癌只作手术良性,不手术恶性?	
肿瘤科	左手大拇指有个包，有长大的趋势。想咨询下，能初步诊断吗？如果需要进一步诊断，需要挂什么科？	
儿科	这是我儿子的检查报告，我想到贵医院确诊一下是不是患了儿童风湿病，应该挂什么科	
精神心理科	反复洗手，自言自语，屯居包装品，事事要依她，不依或破坏屯积则尖叫	
肛肠外科	我父亲男57岁2月份出现肛门瘙痒感觉像虫子在动,没出血。晚上症状严重(男,57岁,半	
肿瘤科	14年8月舌癌手术，淋巴转移，做了颈清淋巴结。17年9月发现淋巴转移，做了颈部清除手术。19年8月锁骨上方长了一个很大的肿瘤，火辣辣的疼。	
肛肠外科	十二周➕上厕所有点血	
风湿免疫科	女儿8岁，咳嗽大概一个多月未好，之前有挂水3天用药头孢，青霉素等。现在口服药用阿莫西林，金振口服液。诊断扁桃体，支气管炎，至今咳嗽未见好转，接下来如何治疗？	
口腔科	小宝宝舌系带过短，需要剪 挂口腔科什么室，除了儿童医院什么医院可以剪	
疼痛科 麻醉科	妈妈57岁，平时家务做的很多，手肘处疼痛近一月，没做过检查，没吃药。最近一周疼痛加剧，红肿的更厉害。如果睡觉时手肘无法平放会很痛，如果平放就没有那么痛。	
耳鼻咽喉科	耳后囊肿应该挂什么科	
风湿免疫科	主要母亲有风湿病 想检查一下风湿	
神经外科	我父亲60岁，一直都有腰间盘突出，半年前双腿双脚开始麻木，后来延伸到胸部，时常感觉胸部有束缚感，6月12日住院神经内科至今，在医院拍磁共振，说颈椎、胸椎、腰椎都压迫神经，比较严重，后经神经内科、神经外科、骨科会诊后，神经外科建议先进行颈椎手术，手术后看病状如何，如果病状有所好转就进行保守治疗胸椎和腰椎的压迫神经，如果没有好转择继续进行胸椎和腰椎的手术。这个病状到底在哪儿科室看？	
乳腺外科	我乳晕那里面有硬块，3cm左右，大约有半年了，还没看过除了月经前后乳房有胀痛，其他的时候不痛。这样的情况是属于什么病	
感染科 传染科	您好李主任 我最近一段时间一到下午晚上测量体温忽高忽低36.8-37.2 总是睡眠不好晚上脖子后背出汗，半夜总醒醒了半天睡不着 头疼 麻烦您给我诊断下	
性病科	尖锐湿疣两个月没有复发，最近怀疑口腔里有生长	
普外科	女宝，19个月，前几天发现肛门口有个很小的小肉肉，昨天发现变大变红了，图片是昨晚拍的，这是什么？去医院看的话是挂普外科吗？	
普外科	腋下长了肉疙瘩，是看肿瘤外科？我的腋下长了个肉疙瘩，应该挂具体肿瘤科哪个号	
整形科	小朋友5岁，在两个月前孩子玩耍碰了额头目前的症状是属于凹陷性的疤痕带有着色素沉着的症状	
肛肠外科	我最近肛门瘙痒，有分泌物，建议挂肛肠科，但是医院没有肛肠科，请问我应该挂什么科？	
整形科	我想问一下小时候开水烫伤的疤痕现在还可以修复吗？在胳膊上	
妇产科	让我查AMH，请问挂什么科室？	
感染科 传染科	检查的乙肝想详细了解一下报告内容如有问题怎么样挂科室 得到好的专业治疗	
儿科	我想给孩子看看，不知道挂什么科室，孩子刚过一周，出生的时候说包皮长，医院说让太原看看！想在咱医院挂号，去看看，不知道挂儿科的哪个科？	
肛肠外科	肛门附近一公分到两公分左右的地方有一个小肿块，眼睛看不到 用手指可触摸，按压无感觉，椭圆形，一直不能消除，偶尔会肿大，有时会消一些，没有其他感觉，肿大时会有肿胀感。持续一年多了，请问是什么原因，如果去医院该挂什么科室	
口腔科	口腔长期内唇一个位置反复水泡。怀疑是黏膜囊肿，应该挂哪个科室？普通口腔科（牙科）可以处理么？	
感染科 传染科	两侧总是会起那种鼓起来的包，可疼，时间久了自己会出浓，之前也做过手术，可后来又总是复发，同样的情况，现在里面都有硬块了，外面是那种红红的表面，有个口子，总是出浓，前几天千里迢迢到你们医院看这个病，挂的外科专家，他让我们看感染科，然后做了个检查，我们都在这呆一星期了，腋下是越来越严重了，就这么耗着，外人看病真是难呀，哎，也不知道你们医院的哪个擅长这种，求您给推荐一个擅长这种病的吧，不然总是推来推去的，一直都没法看病了，我们外地人真的耗不起，谢谢您了，希望能尽快收到答复。	
耳鼻咽喉科	男孩6岁，晚上睡觉打鼻鼾两三年了，不知道挂什么科看病	
乳腺外科	体检查出乳房结节，去医院检查后得出报告BI-RADS三级，大小12*8.3，这种情况需要手术切除吗	
影像检验科	想去医院检查下身体的微量元素是不是有所缺乏，我改挂什么号？	
内分泌科	软骨发育不良四肢不协调短长不高 挂你们医院的那个科我以前在上海看的是内分泌科贵医院都没有科室	
普通内科	嗓子干疼，咳嗽，流鼻涕，温度37.5，吃了退烧药温度降到36了，但嗓子还是干疼。去了门诊挂水。	
精神心理科	失眠、抑郁症、恐惧怕失败	
精神心理科	经常会莫名的紧张，人多和封闭的空间很急躁，甚至内心很恐惧，地铁不敢坐，现在想象坐飞机也不敢，这种感觉非常困扰，总觉得压力很大，所以想咨询一下这是心理问题还是身体方面，以前做过心电图，有次报告单说心跳过缓，想问下我应该怎么办	
神经内科	车祸导致脑干出血，说估算几毫升。现在已经十天，复查下来，脑干里面的出血基本已经吸收干净了，血吸收后形成了空洞，人很有可能醒不过来。醒过来也很可能是哑巴或者不能吃饭, 请问醒过来的概率多大，怎么样治疗比较好?	
心血管内科	请问61岁老人，感觉喘不上气，头重脚轻要挂什么科	
风湿免疫科	男性老人，嘉善人，75周岁，有十来年干燥综合症病史，长期吃药，病情较稳定。9个月前得了肺结核，吃药治疗，药物反应较强，坚持到现在，前两周肺部CT肺结核说已经结疤，病情稳定，要求坚持吃到七月份，满一周年才可停药。现在的问题是，他于四月一二号开始因晚上着凉（自述）发烧，因害怕被医院怀疑新冠隔离而没去就医，自行吃感冒药（泰诺、莲花清瘟一类）五六天后烧不退，没有其他新冠症状。去嘉善一院就医，发热门诊没看出名堂，还是配了泰诺。又过几天，脸部鼻部肿胀，鼻部有硬块，鼻腔有血性分泌物，转到五官科做了鼻部CT，只有副鼻窦炎。挂头孢类盐水四天无效，（还是热度不退，38度左右，头痛，靠塞消炎痛栓退热）上周一前往上海五官科医院就诊，让回嘉善再挂一周盐水。之后鼻部脸部症状明显好转，但热度仍旧不退，眼睛、耳朵也不舒服。昨天周一再去同一个专家处复诊，专家说不是五官科的疾病，让去看内科。老人自觉身体吃不消，回到嘉善。现在的最大问题是热度不退！问询的问题如下：1.上海医院内科分得很细，不知道挂什么科。2.嘉兴第一医院的片子认可吗？我们可以先做哪些检查来确定病因？	
影像检验科	我母亲67岁，5年前得过急性胰腺炎，最近去拍了片子，脾脏有点问题，这个情况要开刀吗？要手术的话到肿瘤医院挂什么科？	
中医科	本人47岁，近半个月嘴巴牙齿一边有咸味，近日咸味加重，请问这是什么原因，牙科看过没问题，如果挂号要挂什么科室？有轻微胃炎。	
头颈外科	10岁儿童右侧头颈皮下有个肿包，目测直径1厘米左右，今天刚发现，平时不痛，稍用力按时会痛，目前身体良好，也没有什么炎症。	
皮肤科	想去医院检查这几项、梅毒 艾滋 乙肝 尖锐湿疣(hpv) 要挂什么科、有什么流程	
普通内科	咳嗽有黏痰，嗓子疼，口干，喝水也干。有一点儿流鼻涕，不发烧，吃饭精神挺好。去社区门诊挂水三天，未见什么效果	
风湿免疫科	女，50岁，手、脚、手臂、腿到处痛，这里不痛其他地方又痛，痛的地方不固定，在市医院检查不出是什么病，市医院报告显示无痛风和风湿，准备去大医院作检查，以便确诊病情，请问挂什么科室好？附检查报告	
心血管内科	最近一直感觉胸闷气短嗓子紧 早上起来空腹感觉肚子饿反胃想吐 三月底感冒了 吃了阿莫西林然后半夜上吐下泄了一次 就没吃感冒药了 然后一个星期多还鼻塞有青鼻涕 吃了两颗普地蓝消炎药 没鼻涕了 但是还是觉得不得劲 很早之前就是一直心跳比较快的 体检都是窦性心率不齐 但是没有说有别的问题 然后有时候午睡会突然心跳很快 彭彭彭的 这一次不知道是心脏出了问题 还是食道 还是肠胃 请问该挂什么科 怎么挂号能比较快检查	
肛肠外科	下面出血，不知道什么情况	
耳鼻咽喉科	鼻子打球的时候被打了，现在ct出来这个结果，想知道挂什么科室	
影像检验科	手麻二个多月去我们当地医院做核磁共振检查出异常信号，第二天又做了增强扫描最后诊断星形细胞瘤的可能性大，我们当地医院建议我到大医院去动手术。说这种手术风险很高。从影像中能看出是在哪个位置吗？做手术风险有多大	
心血管内科	父亲50岁，前段时间胸口疼痛，后背贴着前胸疼，歇一会儿会好一点，但是在活动中某一角度转动就会很疼。之前怀疑是心肌梗塞，在医院住院了一周，做了心脏CT，核磁共振等一些检查，最后也没查出什么问题。后来好了一段时间，又复发，吃速效救心丸加上休息会好转，但是不能去力气。接下来该挂什么科室？	
影像检验科	我是系统性硬皮病患者，2011确诊的，曾在上海仁济医院和上海中西结合医院看过，刚开始患病激素吃6粒，稳定之后一直吃两粒，吗替四粒，羟禄喹三粒，还有一些中成药，积雪苷，薄芝片，双蜜达莫片，最近检查肺不太好，左手腕痛，无法用力，血沉46，肝肾功能都挺好，请教一下，怎么缓解我的手腕痛，还有肺部问题，能改善吗？	
肛肠外科	痔疮肛裂，三年半。想扩肛	
中医科	我老婆她最近每晚做恶梦，吓醒后就睡不着了，啥问题，请问挂什么科看比较好？另外，如果每年做全身体检，应该去3甲医院还是外面体检机构，哪个靠谱点？谢谢	
口腔科	因前段时间吃蟹下面牙齿崩掉一点，在就近医院口腔科看诊想修复一下。说我的牙齿不是修复问题，我最主要的问题是咬合畸形。下牙床的牙齿咬在上口腔黏膜上，说时间久了会黏膜糜烂，门牙松动、出现耳鸣，影响听力与视力。询问我颞额关节有没有声音，张嘴会有颞额关节发出响声。我以为天冷着凉发炎才会有这种响声，偶有严重时会突然嘴巴无法张的很大，无法张口，关节痛。让我矫正，想问一下这个问题…当时我没排片，没做任何治疗，我想去九院看一下…	
神经内科	今日去医院确诊为带状疱疹。但是伴随疼痛，要挂神经内科，今日已无法挂号，但是疼痛难忍，吃什么药物可以缓解刺痛感	
中医科	我今年17岁，女生，小学时头发还挺多的，就是发际线有点高，上了初中后就一直掉很多头发，到现在都快秃了，请问这种情况该怎么办或者去医院检查该挂什么科	
内分泌科	叶！我老公前段时间胸闷不舒服，挂的心血管科做C丅显示肾上腺稍增粗，低血钾，怀疑有瘤又做了个肾脏核磁共平扫十增强，显示正常，查血钾没用药自己又怀复了让回家观察，这几天又有点不舒服做了增强C丅还是增粗，增强后明显强化，也说不出什么，请问明显强化要紧吗，听网上说可能要长瘤请问是吗要到内分泌科做下肾上腺全套检查请问是吗	
头颈外科	下颚肿大疑似淋巴结发炎，已有7年之久。每年发炎一次，一次持续大概一周左右，都是饭后发炎，发炎后喝水都困难，饭后1小时左右有所缓解。今年发炎已有三次一次比一比持久。特别是这次发炎后持续疼痛手无法触摸，张大嘴巴或伸舌头有撕裂般疼痛。马尔康医院认为可能是 淋巴结发炎或食道结石具体未知，还望得以确诊，再次深表谢意	
影像检验科	赵主任：我于2019年10月份在本地医院体检查出肺部磨玻璃结节，大小约0.8*0.9*0.7，诊断结果Lu-RADS 4A，建议三个月低剂量CT与靶扫描复查，马上就三个月了，一直没有挂上您的门诊，接下来该如何治疗？是否有必要去您那里做复查CT？做完CT能否去您的门诊加号？比较担心是否需要做手术？还有电子版胶片如何发给您看？谢谢	
妇产科	我弟媳怀孕24周+6。9月26日b超检查的时候发现胎儿有胸腔积液，10月9日复查还是有。如报告。在当地医院遗传科挂号查了是否有病毒感染，结果如图三。这里的说再观察观察，他们这里医学水平有限。请问这个情况严重吗？应该怎么办？有治疗办法吗？如果去上一级医院应该挂什么科？	
乳腺外科	男生 胸部 乳头突出 及下方突出有肥肉 总是感觉乳头及下方鼓鼓的 穿衣服也有突出	
感染科 传染科	我今年快16岁了，早上开始发烧38度多，现在体温降下来了，但是整个人还是很难受头疼恶心想吐，请问我明天要去医院检查一下嘛？去的话挂什么科室呢	
胸外科	患者64周岁，左胸和右胸痛疼持续有6年之久，一直找不到准确的原因！最近一周去附近的闵行中心医院检查，拍心电图结果显示“窦性心律，ST段改变”；抽血等各种检查结果显示“高密度脂蛋白胆固醇2.16，球蛋白26”；冠状动脉CTA成像检查结果显示“冠状三支未见明显异常”现在开了“心可舒片”，最近有点咳嗽可以同时服用“京都念慈庵枇杷膏”吗？两种药一起服用会有副作用吗？最后结论是胸痛建议去中山医院看“心胸专科”，我查易园科室，最接近的是“胸外科”不知道挂这个科室对吗。	
整形科	老师是这样的，我因为低血糖摔了一跤，然后鼻子骨折了，时间是八月四号，我在杭州同德医院，市一院，浙一院，浙二院都看了，专家说不用做手术让它自己长好，但是我发现鼻梁似乎有一点歪，而且右侧有点鼓起，告诉我是因为没消肿原因，老师请问，这样的伤是否能用鼻梁矫正手术做好	
头颈外科	左侧颈部淋巴结肿大，大概一年时间，按压无痛，平时也不痛不痒。后来在网上查了相关病情，很可怕，于是先是挂了普外科，普通说我这个是淋巴结肿大，正常无大碍，不用管它，但是也很难消下去。后来又挂了外科专家号，做了超声波检查，专家说是瘤，判断为良性，建议手术切除，也没说具体病因，也没做其它检查，请问我是否要直接手术，是否需要再做详细检查确定病因？	
头颈外科	体检时查出有甲状腺结节，进一步检查怀疑有甲状腺肿瘤，请再帮忙看下是否需要做进一步检查，还是需要直接做手术，以及手术是否要去大城市的医院等	
头颈外科	三周前查出甲状腺结节有3个，最大的15*10mm	
神经外科	老人70岁，脚痛，一身抖动，发低烧。照CT显示怀疑有瘤子，看不清楚。	
疼痛科 麻醉科	小腿间歇性痛，跳跳着痛，像树杈一样延伸。几秒或十几秒后就不痛了。每天十次左右。非常痛。	
口腔科	我想知道牙齿根管治疗和后续做牙套的费用和应该挂口腔科的什么科室	
疼痛科 麻醉科	睾丸微石症，双侧都有，石头0.2厘米一个，单侧睾丸大概上千颗！疼痛剧烈，大概四年左右，之前检查大概只有50到350μm，今年九月份突然疼痛剧烈！	
耳鼻咽喉科	耳根部长了个小节，挂什么科	
眼科	我想挂眼视光专科应该挂哪个科的号呢，是不是普通门诊呢	
耳鼻咽喉科	5岁孩子，经常性的清嗓子，扁桃体肥大，他这种情况，是扁桃体肥大引起的吗？我挂耳鼻喉科具体看哪个部位？	
心血管内科	产后一个月发烧挂水，出现心跳加快，呼吸困难后，一直心跳平躺静止时87。稍微一动喝水或者吃饭，说话都会超过100，胸闷，左胸痛，验血及心超均未发现问题。持续一个月。现在感觉左胸左臂，左手腕，右手腕灼烧感。	
耳鼻咽喉科	我体检报告检查出EB 病毒Rta-lgG 阳性，是什么意思？要去医院检查挂什么科？	
内分泌科	2016年5月发现其左小腿踝骨上方有约6(长)x4(宽)x1(高)cm平形硬块，小腿腿干中部外侧一指宽处，有两个蚕豆大的疙瘩，有点硬，比脚踝处的软，右小腿也有一块，去年到今年没变化，疱块处皮肤颜色比正常肤色暗青，曾经吃过一段时间中药，状况有所减轻，2016年6月在兰大一院挂皮肤科、类风湿科、内分泌科均无结论。	
肝胆外科	我咽喉疼痛、咳嗽十来天，没有发烧别的症状，吃了几天药没有好转，也没有加重。小孩2岁半，7号开始咳嗽，8号在医院验了血常规，有几项数值比参考值或低或高很多，C敏蛋白没问题，吃了一星期药没有好转，还加重了，挂了两天水，也没好转，停了一天药水，接着又挂了四天水，好很多了，停药三天后又咳的厉害了，还呕吐，想去市里挂专家号看，今天早上看到新闻报道市里已经有两例确诊是新型病毒肺炎，吓的不敢去了。请问我、小孩应该不会感染上吧？	
耳鼻咽喉科	眩晕一年两次，挂水三天有改善，眩晕呕吐	
呼吸内科	本人25岁，有慢性病。14天前从武汉回家（1.12），回家后第9天出现干咳情况，比较轻微，无明显发热。后第11天去医院检查指尖血和肺部照片，诊断肺部感染，总体无明显异常。现在每天吃消炎药和止咳药，症状没有明显变化，一直属轻微型，夜间会咳嗽（频率低），体温平均在36.5度。但一直觉得炎症未好，喉部不舒服，昨天感觉喉部开始有痰。请问是否正在好转？是否有更好的恢复方法？	
乳腺外科	体检钼靶显示乳腺有阴影，需要再做b超确认是否属于病理，挂什么科	
消化内科	右下腹部前天开始疼痛，一阵一阵疼，昨天下午去看了消化内科，让我再做个妇科的B超，做下来跟以前一样，我去年做过有子宫肌瘤的，但说不大不影响，其他的盆腔跟附件都没有问题，消化内科根据我的描述，觉得还没必要做肠胃的检查，给我开了药，但是不见好转，还是疼痛，甚至下腹部也时不时会有些痛，妇科之前看过了，外科也看过，现在消化内科也看了，已经不知道该挂哪个科室了	
眼科	秦最近三年，毎年我总有一段时间眼睛干涩、眼眶胀胀的难受,持续两个月左右，且时间段有去年2、3月份，今年5月底发作，刚开始眼干、畏光、胀、有时感觉有点疼，后我减少上网时间、加强运动，不太畏光，但左眼眶的眼睛穴位仍轮流感觉胀难受，右眼眶基本正常、视力左右眼均正常！请问这属于什么病呢？当地眼科常规检查无问题，泪然眼药水用了也不能根治，鼻窦CT也只是轻微炎症。看眼科，该挂哪专业哪请推荐？或者去当地再做哪些检查呢？现中医调理肝肾两个星期，目前为止有点好像有好转，但还没根治	
性病科	今天下午突然左手虎口肿胀，痛	
头颈外科	甲状腺部位有一点点肿大，肉眼可以看出来那种，去医院验血也做了B超，这种情况后续需要如何治疗呢？是不是恶性肿瘤癌症，	
心血管内科	血脂以前正常，血今年一年高了。高血压有十几年了，血压用老的仪器量正常，现在医院挂壁式测量的都高很多，现在量下压86，上压148.心跳78。右胸有时有点堵，请问这个是什么情况？	
心血管内科	2015年诊断有过敏性哮喘，当时是有过敏原才会犯病，最近半年，胸闷、心慌、气短、心口闷堵、嗓子也有堵得慌的症状，失眠症状加重，入睡困难。初步判断是否还可能有其他问题，去医院挂什么科好。	
血液科	今年三月ct无意中发现门静脉血栓，后查血发现凝血因子偏高，转瑞金血液科就诊，期间服用拜瑞妥，经一系列检查包括基因检测除狼疮抗凝物阳性其余无异常后怀疑免疫风湿科疾病，又转至免疫科就诊，诊断原发性心磷脂综合征，麻烦您看一下我的报告，一直随访，前两月白细胞基本在3.7左右，本月白细胞降低2.58，服药情况纷乐2粒bid，阿司匹林1粒一日，华法林还在调整计量中目前一粒半一日，今日复诊加了鲨肝醇2粒tid，本想去仁济就诊，无奈号太难挂，您帮忙看看目前的治疗是否需要调整，报告太多，发了些您可能需要的，血沉前两月正常，这月25	
影像检验科	之前在骨质疏松科候蕾那里就医，吃阿仑膦酸钠VD3，需要定期开药，现在候蕾不开诊，要怎么开药呢？	
性病科	湖北武汉市用户：怎样检测是否感染冠状病毒	
头颈外科	小时候就发现锁骨那里有个凸起来的，但摸着好像和锁骨不是连在一起的，不痛也不痒	
消化内科	女，28岁，未婚，左下腹时常隐隐作痛，妇科让抽血检查下，结果其他正常，CA199 41，偏高，让挂消化内科，然后说让我做肠胃镜加CT检查，结果显示慢性非萎缩性胃炎，慢性结肠炎，然后CT有胰管显示，说肠胃方面没问题都没给我开药，说我胰腺方面可能有问题，让我挂外科，我也是醉了，到现在都没有给我诊出个问题，乱七八糟检查倒是做了不少，请各位专家帮忙看看，	
儿科	1）我准备下礼拜四带宝宝去306做42天检查，是挂儿科还是儿保科？可以提前预约吗？按挂号的顺序检查吗？怎么可以快速的去了就测？都检测什么项目？我还想给宝宝测一个骨密度还有食物耐受和过敏，心肌酶复查，微量元素，这些都可以在42天时候检查可以开单子吗？骨密度怎么查？食物耐受和过敏，微量元素都是抽血吗？2）最近宝宝便便都是绿色的，有黏液，奶瓣，因为前段日子没有医疗卡，就用妈妈的测的，没有白细胞和红细胞，是消化不良吗？是因为妈妈吃的东西吗？我白天吃草莓，樱桃，酸奶，肉类有猪肉，鸭肉这种。她现在每顿才吃50，一天才吃9次。我以为是消化不良，所以给她吃了拜奥益生菌，可不可以？42天检查这些都可以看吗？现在她每天喝那么少，不够标准怎么办？长时间拉肚子我怕她乳糖不耐受，这个可不可以查出来呢？网上很多乳糖酶的药那种好？3）最近喝奶，一喝就憋红脸，想喝但是特痛苦，然后就哭起来。不知道怎么了，有时候还会咳嗽。这是这么了？4）42天检查是不是必须去呢？不能直接挂个门诊吗？会不会更方便快捷呢？就是怕宝宝拉了撒了不方便。5）前段时间，乳腺炎给她喝了几天奶粉，结果湿疹，想问一下是不是有可能蛋白质过敏，检测过敏可以检查出来吗？这些过敏是不是短暂的？长大就好了？乳糖不耐这种，长大也会好？因为满月前便便都是好的。就是过敏和耐受都是暂时的？会改变？6）她头发里有红色的片片，有头屑，是溢脂性皮炎吗？怎么治？	
皮肤科	看脸上的痣，需要挂什么科的号？是皮肤科还是整复外科？	
急诊科	2019年12月5日因皮带搅伤，右手骨头断裂，在当地急诊科做了手术，现在手术结果和病情说明在图片上！正中神经损伤，尺神经高位缺失7cm，肌皮神经损伤！请问胡接下来应该如何治疗？	
胸外科	我公公在东方医院脑梗住院，后来查出来肺癌，现在出院在家身体目前瘫痪中，在东方医院做了很多检查，骨扫描，增强CT等，想到肿瘤医院看看接下来应该怎么治疗。我刚挂了放疗科，是不是应该挂胸外科先确诊啊，我是不是应该重新挂号	
头颈外科	患者56岁，女性，近期在泰州人民医院体检时发现甲状腺结和乳腺结，一周前已在泰州人民医院甲乳科进行切除。切除过程中，病理检测说是恶性。目前患者已出院修养恢复伤口中。患者想接下来到上海肿瘤医院进行下一阶段化疗治疗，请问会接收吗？我们家属在资料和流程上，需要做什么准备？是不是直接挂现场号，患者人过去就可以？	
影像检验科	石教授我把查血和颈部B超结果发给您. 您看看怎么样给我调药，优甲乐之前是周一到周五每天一片，周六周日每天两片，硒孝母片每天两片，图1图2图3是最新检查结果，麻烦您看看，辛苦了	
皮肤科	帮一位外国男性咨询，他上周在上海九龙男子医院查出HPV和梅毒，请问推荐哪些公立医院继续治疗（可以正常保险报销的那种），应该挂什么科室？	
普通内科	老人早上有咳嗽，白天不咳的，力气没有，吃饭胃口没有，走一点点路就喘，吃什么胃口没有。	
神经外科	做了核磁共振1-3节彭出4-5节突出，那做微创手术吗，挂神经外科对吗	
呼吸内科	胺碘酮能治疗肺心病。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
神经外科	12岁，女孩，之前是在治疗桥本氏甲减，后来变甲亢，因为长期吃药功能恢复不到正常，后面做了磁共振检查到脑垂体微腺瘤	
普通内科	我是肺结节如去看病应挂什么科	
泌尿外科	女，48岁。腹胀，尿频，排尿困难，每次只尿一点点。经常有便意，肛门有坠感。坐下时小腹有明显疼痛。持续十天以上。请问我这应该挂泌尿外科吧。我婆婆在老家按膀胱炎打了好几天点滴，都没有效果。想带她去二院看看。	
皮肤科	过敏，想做过敏的化验	
骨科	走路小腿的骨头痛，脚掌也痛，脚趾关节变形，脚掌上当凸起一大块骨头。持续有好几年了。想去上海六院的骨科检查下，但不知道我这个情况应该属于哪个范畴，挂哪个科室更好一些。谢谢	
感染科 传染科	我家人（嫂子，女，33岁；侄儿，男，9岁），从1月底开始两人先后持续发低烧，嫂子体温37.1-37.3C左右，早上起床时口干；侄儿体温36.9-37C左右，晚上睡觉有点出虚汗，均无其他明显症状。2月份在县医院检查了血液和CT，按照衣原体感染连输两周液无明显改善，想问这种病症接下来该如何治疗，需要作哪些检查，是否需要先到发热门诊隔离。	
普通内科	前几天发烧39℃，然后打了退烧针，挂水三天，然后体温到36.6℃左右，现在咳嗽有痰，其它还好，请问是那个冠状病毒吗	
急诊科	请问1.20号去过医院急症外科，排队的时候前面有人挂发烧的科室拍了颈椎CT，这两天喉咙有异物的感觉，怕冷，感觉想咳嗽，体温昨天都是37，今天测，37.2，需要去医院检查吗？	
头颈外科	本周已查过B超和血，需要帮忙看一下到底是什么问题，怎么处理？	
妇产科	乙肝病毒携带者有过肾小球肾炎史，目前打算备孕，请问需要做哪些检查，能避免让下一代感染肝炎病毒，如果去医院检查的话需要挂什么科？	
肝胆外科	上个星期四右胸口疼，医院检查说是肝囊肿，没有用药或者手术	
耳鼻咽喉科	耳垂后面长了东西突出来了不知道挂什么科	
骨科	我家小孩6岁，脚裸痛，走路还有点内八我该给他挂什么科啊？？？	
呼吸内科	曾经有过右肺上陈旧性肺结核，这一年感觉右肺上部，有一个点堵住酸酸的感觉，这几天就有少许蚂蚁咬吃东西感觉。	
呼吸内科	我前两天在吴江人民做胸部ct说我肺有结节，您，我该挂什么科室？谢谢	
感染科 传染科	我今年29岁，我从18岁那年进厂被查出患有乙肝大三阳，生孩子的时候做的检查肝功也不正常，后来去西京医院检查，说病情很稳，不需要吃药，去年七八月份感觉胃病不舒服，去我们县级医院检查，结果是胃炎和胆囊炎 ，腹部做了b超，肝脾无肿大，就只去了胃和胆囊炎的药，喝完好了，今年2月1号感冒一次，吃了感冒药好了，但是从2月7号开始就开始恶心，呕吐，浑身无力，因为疫情原因，没去医院检查，只喝了胃上和胆囊炎的药，但是截止3月1号，期间一直反反复复呕吐，恶心，浑身无力，尿黄，我想问下我的这些症状会不会和乙肝大三阳有关系	
头颈外科	宝宝四个月加7天，竖着抱的时候喜欢往左歪	
性病科	包皮内侧溃疡，每次好了一两个星期之后又复发，而且是同一个地方，已经三次了，请问是什么症状	
乳腺外科	我想去你们院做病理检验，需要挂什么科？需要提前预约吗	
头颈外科	头部后方有一个小硬块凸起，小硬币大小，摸起来像骨头比较硬，一按会有疼，但是不厉害。已有3天左右	
肿瘤科	肝上10mm的血管瘤 在本地医院检查发现肝上有个10mm的血管瘤，目前身体没有什么不适的地方挂号挂肝胆外科吗？还是肿瘤科？	
风湿免疫科	类风湿关节炎确诊5年，近2年老说头晕无力，去医院挂水(生脈)后有好转，去年9月份住院检查过血，CT都正常，这几天又没力头晕，请问这种情况该如何处理？？去医院挂什么科室	
耳鼻咽喉科	耳朵后面起了一个大包，红肿，疼痛，摸起来是软的。这种情况应该挂哪个科？	
急诊科	我是生活在深圳的湖北人，复工上班需要做新冠肺炎核酸检测，不知道挂号要挂什么科室，特意来咨询，	
骨科	最近一直腰和后背不舒服，想问问去医院应该挂什么科室？	
心血管内科	凌晨3到4点会难受醒来，伴有心悸心慌胸闷，做的梦也是困顿的梦境，再想入睡，依然有心口下陷惊悸感。症状两个周。男，31岁，	
儿科	小孩五岁，老说自己腿发软走不动，外部看似正常，想全方位检查，不知道挂哪个科室	
口腔科	脸颊疼的晚上无法入睡 止痛片也无效 去仁济医院看了神经内科 说不是神经痛 建议到九院看口腔科 说牙齿咬合处有异物 所以想问问具体应该挂哪个科	
普通内科	老婆怀孕头一直疼，去妇幼保健院看了，说让挂内科，请问下像这种情况怎么能缓解呢？	
呼吸内科	陈我父亲上个周发现痰有部分是暗红色，血块上午严重，下午减轻。做ct肺部未见异常，身体无不适。目前已经持续一周了，症状有所减轻。有可能是哪方面问题，想做进一步检查，往哪个方向排除。是挂呼吸内科吗。所付照片为第三天照片。谢谢您了	
整形科	做过手术的地方耳朵现在又痒又疼，有什么办法能压制不大吗？现在还能治吗？	
呼吸内科	老人76岁，1月27号开始发热，2月3号挂呼吸内科入院检查排除新冠肺炎，但住院一周后（期间也看了心内科）无法查明发热原因，当地医院建议转到湘雅医院。我想是否可以把检查资料发给您，烦请您看看，听听您的意见。	
肛肠外科	高位截瘫大便排不出来，已经20天没有排便了，到了当地县医院住了5天院还是没排出来，灌肠，扣肛门都试过了，还是没用	
乳腺外科	手术已经做过了，保乳手术。麻烦看一下，需要化疗吗？	
影像检验科	徐！母亲58岁，近两年出现了头麻的症状，今年7月、11月分别出现了两、三次较为严重的头痛症状，并且这一个月出现高血压，11月29日去当地医院检查，做了一个磁共振，检查结果出来说是烟雾病。说是没有什么好的治疗方法，目前给开了药：阿司匹林、瑞舒伐他汀钙片、丁苯酚软胶囊、胞磷胆碱钠胶囊。这段时间母亲仍有轻微的头痛，想问问徐，这个病是否需要尽早手术？手术的话什么时间能做？	
泌尿外科	就是做爱几下就射了 早泄 挂哪个科室呢	
疼痛科 麻醉科	不定时头疼，像没休息好睡眠不足的头疼，久了会呕吐，睡一觉头疼就缓解了，像没事人一样，可是并不是休息不好所引起的，需不需要到正规医院去拍片看看	
呼吸内科	我母亲74岁，11初开始咳嗽，以为呼吸道疾病老人没重视，到12月初咳嗽后右下腹疼去看了肛肠科排除阑尾炎，做了肠镜，摘除息肉4个，病理报告没说有问题，之后胃口一直不好，乏力，咳嗽加重，1月初就诊呼吸科ct说肺炎，挂水一周不见好，呼吸内科入院治疗，期间血检肿瘤指标异常，上周五做petct说是升结肠癌晚期，而且已有扩散，目前在东方医院南院肿瘤科病理检查还没做，主要症状是呼吸困难，胸闷喘走不了路，没胃口，大便暗红有隐血，这里说不能手术，打营养针后考虑化疗，请帮忙看下之前的报告，是否有其他办法，谢谢	
肿瘤科	老人脚底下长了一个瘤，请问，应该挂什么科	
普通内科	4.2 早上去过医院门诊陪朋友挂号 4.2号有点流鼻涕 服用了感冒颗粒4.3号感冒 流鼻涕鼻塞咳嗽嗓子干痒嗓子疼体温一直在36.8在37.1 ，4.5号 量的体温37.3间隔半小时又量了一次37.1 度从症状开始的时候服用了阿莫西林 扑热息痛 莲花清瘟胶囊等感冒药现在除了鼻塞流鼻涕嗓子干痒外无其他症状 期间没接触过武汉外来人员 没去过武汉出门一直都带有口罩 请问是新冠吗 要去直接去医院挂发热门诊吗	
肛肠外科	我是19岁的女生，今天上厕所拉肚子了然后发现擦阴道也有一点黄色样的东西在纸上，平时也有阴道排气的现象，但是这个疑似排便是第一次。请问考虑阴道直肠屡吗？来姨妈能去医院查阴道直肠屡吗？还有是否应该挂肛肠科？谢谢您！	
血液科	13岁男生，血小板低，11.1日入住****，做骨穿检查结果显示没有问题，住院期间连续使用免疫球蛋白5天血小板不断回升，出院后服用醋酸泼尼松片，出院一周后检查血小板又不断下降，上周三市医院诊断为慢性血小板低，让观察，今日复诊依旧诊断为慢性血小板低，今日血小板为3，身上无出血点，想考虑中医，广州哪所中医院比较适合	
疼痛科 麻醉科	早上起来或久坐后，行走时左脚脚背疼，走一段时间后就缓解了，持续4个多月了，没有红肿现象，也没有加重或减轻，看过骨科没说出什么问题	
急诊科	21号晚上跟同事聚餐，喝了酒，第二天有点头痛和喉咙不舒服，第二天下午在社区医院量了体温正常，药物是头孢克肟胶囊和蓝芩口服液，三天没有好转，现在流鼻涕，没有感觉到乏力和没有食欲。该怎么治疗？	
普外科	又腋下按着痛，摸着有点硬好像有个小包在里面，外面看不出来，去医院做B超检查考虑是副乳，目前里之前做B超以有三个月了，个人担心怕别的原因，比如淋巴结有些害怕想从新刚在做一次磁共振或者别的确定一下看看到底是什么病，本人也放心，确定病灶看要怎么治疗，之前给我检查的医院说可能是副乳，我问他怎么治疗，或者手术还是吃药，回答没有药可以治这方面得病，除非等它长大手术，平时不注意，也感觉不到痛，只有用手全的时候有些痛，所以想从新再见查一下，之前挂的普外科，现在应该挂什么科室	
影像检验科	本人尿酸高很多年，血尿酸在560-580之间，有痛风症状，今次痛风发作痛了差不多一个月，在脚趾头关节位，或者小脚趾关节位附近，脚后跟附近交替疼痛，在吃别嘌醇和西乐葆（或者扶他林），吃了止疼药就不疼，但药效过了就痛，疼痛位有红肿发热迹象，请帮忙诊断，谢谢	
消化内科	请问，5岁男宝宝能检查幽门螺旋杆菌吗？挂什么科室	
急诊科	在急性胰腺炎期间突然肛周感染，周五挂了姚厚山的号，开了三天的抗生素与消炎药，现在我还是住在急诊科2楼46床，肛门还是非常疼痛，收缩用力都有痛感，我胰腺炎刚刚可以出院有假性囊肿，血糖比较高，想了解一下是否需要开刀治疗，还是先保守治疗，照片红肿处就是疼痛点在肛门下方	
肝胆外科	肝硬化 有腹水 肝多发转移性肿瘤 淋巴转移	
皮肤科	武汉同济儿童皮肤科怎么查不到	
肛肠外科	屁股皮肤上有个很大的硬疙瘩，然后痛一坐就痛，走路也痛，最近两天才严重的，之前有个硬疙瘩。但是不大，也不痛，大概就最近几天，突然变大了，然后一摸就痛！也没便秘，距离肛门还有点距离，在屁股沟那条线往下这里	
乳腺外科	两侧腋下和乳房上有出血点(有一定数量)，从黑到紫到红再到消失，过几天又如此这样，已有几次。不知去看哪个科室。	
普外科	三天前有落枕，左侧后背不能动，连着脖子也不能动，后面几天落枕恢复了，不疼了，但是发现左侧肩胛骨旁边长了一个包，鼓起来很明显，硬币大小，按上去不疼，平时也没啥感觉，就是偶尔觉得左侧背部的筋很紧的感觉。今天去家附近的龙华医院拍了B超，普外说是皮下脂肪瘤，要么切要么不管它。请看看这个B超结果，需不需要手术啊？我如果去医院切除的话，是应该看普外科还是皮肤科？如果挂您的号，是您亲自手术吗？因为长在肩胛骨那里，我平时运动比较多，游泳、健身做力量训练什么的，是否会刺激这个脂肪瘤？平时要注意点什么？	
骨科	患者年龄大概60不到，男，在医院骨科检查发现前胸椎第三，四骨头有黑点和穿孔，左肩疼了两个多月，之前有轻微疼痛大半年了，现在查不出病发点，目前在医院吊水，我们应该挂什么科才能完全检查出病因，您看这是是什么病因呢？请指点，	
骨科	右脚大拇指和二拇指长泡 ，大拇指指腹似也有泡，疼痛影响走路	
性病科	左额下面有个疙瘩两年了,最近好像大了点	
精神心理科	我是一名刚毕业的学生，二十二岁，已经有两个多月失眠，焦虑没有食欲。半夜经常醒来哭泣一直到天亮，白天嗜睡，不愿意出去接触人。被父母拽回到银川，从事的工作也不喜欢，内心一直渴望能离开这个环境，常常回忆起小时候不好的经历，习得性无助，总在关键时候退缩，进而反复想起以前的记忆，否定怀疑生活。不知道该怎么办，现在已经拒绝和父母沟通见面了。真的不知道该怎么办？	
感染科 传染科	发烧43天，身上起小红点，开始阔散3天就下去。有骨节个肌肉酸痛，4天缓解消失，现在下午4点左右发烧到38-39。自己出汗可以降温，不出汗体温就上升，住院的时候2w白细胞，现在1.13w，c反蛋白110	
消化内科	小孩经常性腹泻，请问看什么科	
乳腺外科	乳房突然发现肿块，之前疼痛感很强，后来不疼了	
普通内科	23号早起发现无力，一测体温是38度，第一时间去了医院，验了血跟拍了片，说让挂水两天，挂完两天并无好转，接着看是否需要做ct，说不用，回家吃点药，今天是第四天，早起还是觉得无力，温度依旧38左右，是否还要去医院？	
妇产科	现在每天打一针黄体酮，一针维生素B1。还有挂的盐水在图片上。每天都留少量褐色血液	
疼痛科 麻醉科	您好。我最近这段时间，时而感觉浑身乏力，时而感觉上身两臂酸胀，今天上身无感，但两腿酸胀发沉，还能感觉到大腿不固定某处疼痛，感觉这种酸胀和疼痛游走的。有一个多礼拜了，不知道什么原因。睡眠不影响。	
眼科	我小孩一直有习惯性向右歪头，纠正一下能摆正过来，但过一会又会歪，请问这个要挂什么科？	
泌尿外科	我是一名尿毒症患者，透析治疗，20天前住本院泌尿外科，诊断为前列腺增生，感觉小腹疼痛，挂水吃药十天有所缓解，出院继续吃药治疗，如今20多天过去了、还是有疼痛感，我想问一下主任，是昨回事呢，谢谢指教，马上拍一张出院小结给你看	
风湿免疫科	大拇指关节长期疼痛，劳累过后出现拇指关节肿痛的症状	
乳腺外科	准备做个双乳彩超 怎么挂号	
妇产科	女，年龄29岁，4年前有过性生活后来无。发现阴唇里面有小息肉右边长达10mm（这个好像从小就有发现但是小时候小），左边那个小时候没注意。最近才发现它变长了，可能是什么病什么原因引起的，是否需要做HPV病毒检查或者宫颈筛查，挂什么科室？	
影像检验科	两年前做完根管治疗，没有做牙冠，现在发现牙齿有裂开导致疼痛，打算做牙冠，但是拍牙片发现牙根下面有不明影像点。想咨询下是什么，影响做牙冠吗？	
眼科	宝宝现在2个月4天，前几天发现眼睛不追物，也不会跟着妈妈移动，以为眼睛看不见，去儿童医院挂了眼科，眼科检查下来都好，建议挂神经内科，神经内科检查后说我宝宝不追光不追物。发育严重迟缓，还不如人家半个月的宝宝，开了一系列检查单，包括验血和脑电图，还有mir，验血单显示我宝宝血氨，还有乳糖高，说很可能是遗传代谢疾病，如果是遗传代谢疾病，没法治疗。这无疑是晴天霹雳，我知道如果是遗传类疾病，那是染色体问题，无法根治，但难道没有治疗改善手段么？	
泌尿外科	我肚脐左下部位置胀痛已经有几个月了，一开始不在意，现在那个位置有个疙瘩，不知道是鼓胀还是有肿瘤，之前去医院拍了彩超，说脾脏和肾脏都没事，让我做个肠镜检查，我觉得应该不是肾脏的问题，感觉像输精管或者结肠问题，因为早晨的时候鼓胀的特别大，然后晨便后变小了，感觉像是肠子的问题。但是有时候打飞机的时候不痛，但是射完精之后又开始痛了，是不是跟“那个”太过频繁有关，我改怎么办，去医院挂什么科？	
整形科	胎记手术切除一次最大宽度	
头颈外科	我去了县里的医院 一个副主任 3个给我看说是有 但是 是甲状腺外面有一个不知道是什么的东西有这么大	
消化内科	左侧下腹部有疼痛感，用手按压明显	
神经内科	请问脑血管狭窄要挂什么科室？	
性病科	女朋友月经过去后还一直出血，去确诊是衣原体引发的性病？我不懂这是什么，我自己一直很健康，也没有不良交友。各方面器官都正常没有百度上说的红肿，流不明液体等情况。想问下，我需要去医院检查么？另外女朋友这种情况纯粹由与我俩一次洗澡没洗干净就会导致还是由于有其他朋友？	
普通内科	我想去医院测体脂，体成分（多少肌肉量，多少水分，多少脂肪）和基础代谢，应该挂什么科	
泌尿外科	肾结石患病一周，上周日在外地发病，左下腹部疼痛难忍，后伴呕吐，呕吐后突然不痛，至当地医院急诊，告知肾结石，但未开药。后周二凌晨再次发作，此次疼痛更加难忍，急忙前往医院急诊，通过ct检查（报告见照片）发现是输尿管结石，当场注射止痛针，同时开了肾石通片以及治疗尿路感染的药物，让回家后多喝水运动自行排出。后周四周六仍然时有痛楚，本周日再次疼痛厉害，去医院挂点滴，缓解后回家。今天（周二）早晨起床左侧腹部疼痛再次发作，再次前往医院挂泌尿外科，并做彩超及抽血检测（报告见照片），请问现在我这样的情况，是否还能自行排石？有没有必要进行手术排石？	
风湿免疫科	我母亲已经连续发烧快半个月，先开始在医院吊水4天，每天吊水不烧，一停就发烧，我家这边医院查不出什么原因，我想去你们医院应该挂什么科室	
性病科	这里可以看外阴白斑吗	
乳腺外科	乳房挤压有溢液流出，多孔。清水伴有乳白色液体。	
骨科	9月份搬玉米右手拉伤，疼痛。在福州医院治疗后，泡药，一直未见效果。请判断下是否需要去长征医院现场治疗，或做手术。有什么需要注意的。如果需要挂号，挂骨科那个科室？ 谢谢	
肛肠外科	便血，上次在三月前，只有一次，这次已持续三天	
普通内科	出门回来衣服没消毒挂柜子里面万一帖上新型肺炎病毒别的衣服会被感染吗	
普通内科	早上发烧37.3的度，下午六点38.8度？只有发烧，没有别的症状，是冠状肺炎吗	
皮肤科	红肿痛。吃了螃蟹之后 发炎	
血液科	检查夫妻双方基因检测，需要挂什么号？挂哪个什么科室？上海红房子医院黄埔分院	
眼科	我患有白化病，双眼视力0.02，最近要申请大号字体的特殊雅思考试，需要出具医院开具的眼睛情况的证明。由于最近的疫情，怕去医院有风险，所以想问一下可不可以在线办理这样的证明？	
耳鼻咽喉科	持续性声音嘶哑常见于	
胸外科	我是去年的时候查出来是有点肺结节，0到3，4毫米，我想去复查一下，我有做过CT拍的片子，上面显示的是0到3到四毫米。想挂一个专家，看一下是不是那个怪东西？	
耳鼻咽喉科	鼻炎应该挂什么科？是呼吸科还是口腔科？还经常性犯呕就像晕车恶心那种。	
泌尿外科	我想问问婚检是挂哪个科室呢，婚检需要带资料吗？优生优育4项检查，是否和婚检同一科室呢？优生优育也是男女一起检查吗？婚检加优生优育检查完需要都长时间呢？	
呼吸内科	我7月份检查有慢性咽喉炎伴小囊肿，当时咳嗽。后来好了最近又开始干咳，体温正常，无痰。请问下如果去医院是挂耳鼻喉科还是呼吸内科。如果要检查需要完善哪些方面检查，本人抽烟，一天5到10根	
皮肤科	我想问问你，我这个情况是不是挂内科的，就是大腿后面长红色条线	
心血管内科	左胸或心脏有抽痛，比较偶发，有时两三天一次，有时一天一次，断断续续一个月左右了，不太分得清是心脏疼痛还是胸痛，不知道应该挂什么科	
感染科 传染科	我家请的育儿嫂带我刚满月的宝宝，让她去查了乙肝，以下是今天检查的结果，请帮我看一下	
普外科	淋巴结肿大超过一个月	
皮肤科	想测过敏原，请问挂哪一科？谢谢	
泌尿外科	后半夜睡觉时背部一阵阵的疼 频繁的上厕所 小便急 小肚子一直感觉胀左侧肾有阆中 右侧肾积水曾去永鼎医院体检 说让做个CT 但不知道挂号应挂在那个科 做CT	
性病科	2月6号百货超市买完菜，后背就感觉凉，后背贴暖和的地方就感觉舒服，在家拔罐，现在感觉又疼又痒，感觉有时候头疼，我这是怎么了？该怎么处理？不会是感染新冠了吧？	
神经内科	请问舞蹈病上海瑞金挂什么科?还有哪位最擅长？	
影像检验科	程我妈妈的检查报告已经出来，扫描二维码有具体报告及报告影像，麻烦您帮我看看还有没有医治的希望，	
妇产科	经皮脐血管穿刺术挂什么科室	
整形科	28岁，男，脸上痤疮和痘痘，痘痘还在反反复复有时候好有时候猛长，去医院看过，开的药效果不明显。想激光治疗能行吗？做哪种激光手术？	
皮肤科	孩子脸上起泡溃烂 现在其余部位也长疱疹，但是由于疱疹不明显类似鸡皮肤，导致误诊鸡皮肤以及汗疱疹，因为孩子传染给我，一家人都有了，传染性很强。我一开始手臂也是起泡不明显，误诊，现在越来越多，手臂，喉咙，就差全身，浑身酸痛。忘重视，传染性强。全家都有了，不晓得我们接触的人里面有几个	
儿科	男童2岁9个月，连续4天每天睡觉起来就起红疹，主要集中在四肢，身上其它部位基本没有。白天活动后红疹消失。有天半夜呕吐厉害。轻微咳嗽。已经验过血，有病毒感染。要吃什么药或者擦什么呢？这个要不要紧？家里都没找到过敏源。	
头颈外科	本人，女，40岁，去年9月开始右后劲长淋巴结，伴有偶尔的耳部神经抽痛，不是很严重，未做处理；今年7月在去年的淋巴结旁又长一个，伴随耳部不适，在当地医院检查，做了耳鼻喉CT检查，无病灶（当时，担心耳鼻喉有问题引发的。附报告及现在右后颈照片）。说是淋巴结炎症，作消炎处理，五天点滴后，去年的淋巴结消除，今年的仍在，在9月中旬左下颌长了一个小淋巴结，微痛。 这几天右耳连着右后劲有不适，说不清楚的小痛感。追溯到最近几年，肘关节和膝关节会有莫名的红肿，微痛。请问可能会是什么病症？需要看什么科？上海哪个医院最权威？	
皮肤科	开始起两个水泡，水泡破后就肿了	
感染科 传染科	盆腔结核晚期症状盆腔结核挂什么科	
血液科	七月十七日去本县中医院检查，结果为慢性胃炎和贲门炎，开了药回来吃。半个月后无缓解，伴有腿部紫癜，如图所示，疲乏无力。到本县人民医院治疗十天左右出院，入院时的检查报告一并附上。出院后腿部还出现过一次紫癜，三四天后自动消除。现在仍感觉有点疲累，胃口不好，不想吃荤腥。我还要哪方面的检查和治疗？住院时做过一次骨髓穿刺送到院外检查，说是血液方面没问题。	
消化内科	还是我，我吃完幽门螺旋杆菌的药最近智齿发炎又挂水又吃药的胃又不舒服了	
呼吸内科	支气管感染扩张，多年吸烟史，近几年已经基本戒掉县级医院ct拍摄结果，建议需要切除部分肺部。不知道应该挂什么科室？ct片是否需要重拍？	
消化内科	胸口在吃完饭后时不时痛。	
头颈外科	左耳根下一指处突然摸到一个小疙瘩，会疼，伴有左侧脸按压疼痛，微肿！无病史	
呼吸内科	低烧不退挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
耳鼻咽喉科	最近眼睛 鼻子 嗓子都痒 不知道是不是季节性过敏 请问我去医院应该挂什么科呢	
疼痛科 麻醉科	屁股断断续续疼了一个多月了，说不上来固定那一块疼。开始是右边疼，后来贴膏药、艾灸，都是感觉好转一天，然后就没效果了。后来两边都开始疼，吃了几天甲钴胺，没效果。然后咨询一个吃了一周氯唑沙宗片，感觉也没效果，已经停了。现在只左边疼。最近不止屁股疼，走路时腿也很疼。晚上睡觉翻身也很困难。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。	
头颈外科	二个月前摸到脖子里有个瘤，约玻璃球大小，没有确诊，疫情期间又长大了再去查看已有乒乓球大小。拍了CT，现不能确定这个瘤到底是什么，想知道能否确定是什么？后一步该如何处理，还需要查些什么？如果开刀有风险吗？需要去好点的医院检查吗？（以前脖子右侧也曾有长过一个瘤，后来涂药什么的消掉了，这个好像不一样，长得较快，此情况供参考）	
感染科 传染科	前天问过你的，就是我老公感染的EB病毒，现在挂水也挂了好几天了，昨天好像体温一直维持在38度，今天又烧到38.8，能帮我看看静脉注射的药物有没有问题吗？然后咱们医院有没有床位啊	
耳鼻咽喉科	我小孩经常流鼻血挂什么科	
疼痛科 麻醉科	我母亲前阵子因头部起疱和眼部红肿去求医，被确诊为带状疱疹后挂阿昔洛韦和甲钴胺一星期，症状消失出院回家三天后由于引发剧烈疼痛再次入院，继续挂阿昔洛韦和甲钴胺又十天，这二天又出院在家口服阿昔洛韦和甲钴胺加固治疗，由于疼痛加服普瑞巴林止痛，但效果不理想还时时疼痛，不知据此病情还有没有更好的治疗方案望能 赐教感恩不尽！	
神经内科	患者69岁，有冠心病，装了个支架快6年了，最近两周有出现间歇性左手麻，凌晨就开始麻，主要是小手指连带那侧神经，少数时候左半侧身体也有麻……我就想问一下这个是不是跟心脏有关系还是跟颈椎或者是脑血拴有关系？应该挂什么号？	
耳鼻咽喉科	1周7的男孩 脸一边大一边小 挂那个科	
肛肠外科	我妈最近觉得肚子里老是往一块抓的感觉，上周一去医院做了个肠镜和彩超，还有阑尾切片和直肠切片，今天结果出来是腺癌	
中医科	孩子9岁，12月10日被热水袋深度烫伤，在当地医院就诊，前三张是用了一星期烫伤药后的样子，后转带皮肤科看，第四第五张是皮肤科看了两个星期后的样子，期间挂头孢和地塞米松5天，加庆大霉素和生理盐水敷创口。本周六1.4皮肤科认为工作完成，但创面一直不结痂，湿湿的，又转中医科，尝试少量一点点药，从上午1100敷药，下午两点多喊痒，下午四点多去医院去掉药，最后两张图片是本周日即1.5号的样子，孩子对烫伤药过敏，不知道怎么办？	
感染科 传染科	宝宝2015年1.12日出生，现在一岁7个多月。在宝宝8个月的时候患过一次手足口病毒，治疗了半个月得以康复，出院时候无意中查到肝功能指标不正常，当时是谷丙谷草比正常高出8倍-10左右，中间去了省立三甲医院合肥儿童医院，做了治疗，排除巨细胞病毒感染，轮状病毒感染，EB病毒，过敏源等原因，由于查不出原因，我们出院，后期出院说转铵降酶是关键，所以开了垂盆草颗粒在维护。中间查了几次时好时坏。昨天去查了，谷丙140谷草180碱性磷酸酶245 没有明显的表现病症，体重饮食玩耍一切正常，唯独指标不正常！求求专家，我们该怎么办？怎么能查到原因？如何治疗？	
肝胆外科	肝硬化伴硬化结节形成，肝右叶占位，考虑hcc	
泌尿外科	今年六月体检查出双肾结晶，一个半月前腹痛前往妇科就诊，已排除妇科炎症。目前左上至左后腰处疼痛，是否需要挂泌尿外科做进一步检查？谢谢	
肝胆外科	血管瘤️4公分大了，挂什么科	
泌尿外科	每次同房，不到两分钟	
肿瘤科	咨询挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
疼痛科 麻醉科	颈椎突出引起 肩胛骨 胳膊疼颈部 肩胛骨做过针刀推拿按摩都做过 现在还是很痛	
急诊科	24日开始喉咙沙哑，痛，26日开始轻微咳嗽，经常口渴。28日开始，咳嗽加重，白天咳嗽少，晚上咳嗽到天亮，持续咳，带痰咳不出。白天喉咙痛不明显，晚上喉咙痛特别明显，咳嗽的时候感觉喉咙处出血，咳到腹部肌肉痛，肚子痛，头痛。	
口腔科	我父亲装的假牙 现在牙肉上面 骨质增生说需要手术请问我挂上海第九人民医院口腔科的哪个科室	
烧伤科	发低烧，头疼，挂水三天了，挂的头孢，	
整形科	产后疤痕增生，后去医院注射祛疤针，几个月后疤痕高低不平，周围肌肉也有凹陷	
耳鼻咽喉科	新生儿满月听力筛查左耳没过，请问挂什么科室，	
神经外科	年龄8岁，儿童医学中心就诊，做过核磁共振，枕后窦道，枕后肿块。3月2号发炎，在儿童医学中心做过引流，反复发炎，还在换药！需要尽快手术吗？手术风险大吗？	
儿科	我家宝宝18个月了，十一个月因上火便秘排便时，肛门处有点淤血类似于痔疮吧，之后一便秘就加重外翻，越来越大，排便结束后就缩进去了。去过医院，都说没事注意饮食，一直挂的都是儿科，我是不是该挂肛肠科？这么小的宝宝，给看吗？？？上图，需要手术吗？	
乳腺外科	哺乳期间突发乳腺炎，挂水两天，炎症好点了，去复查说还有积液，开了头孢克洛，让吃四天，服用该药物期间可以喂奶吗？	
妇产科	唐氏筛查高危，让做羊水穿刺	
影像检验科	梁教授，我老婆36岁，无疼痛症状，在排查高血压原因时发现肠系膜上动脉夹层动脉瘤。想让您看下治疗方案，感谢。最后一张图是浙一拍的更多影像。	
精神心理科	我想咨询我胆囊切除后肠胃一直不好	
皮肤科	目前在吃头孢，想去你们医院看病，不知道挂皮肤科还是外科？	
血液科	3月体检显示血小板计数364，平均血小板体积9.6，4月23日复查血常规，血小板计数380，平均血小板体积9.13月血小板偏高，4月23提复查发现比上次更高，且平均血小板体积偏低，有在服用优思悦短效避孕药，不知是否有影响	
心血管内科	管老大，非常高兴能以这样的方式见面，本人心脏白赛，术前术后都在您这里治疗，是您的忠实病人。我先简单的把我的情况说一下，我于2018年5月16日在中山医院实施主动脉瓣膜置换，目前22个月，白赛控制良好。现在服药激素一天一片（有一年半左右吃每天一片），环孢素一天2粒，钙片一天一片，华法林一天一片，术后开始打安佰诺从3天一针到5天7天10天一针，现在药用完了，上周去医院查血，除了血脂高，血沉C反肝肾功能还有其他指标都好的。因为现在不能挂床，工作原因不能住院，所以特地问管老大还需不需要打安佰诺？药物是否需要调整？感谢管老大，祝您健康快乐！	
消化内科	这是我刚体检来的报告，麻烦帮我看下，我最需要选择哪个科室，并推荐下专家	
儿科	好，未满十六岁，紫癜，应该挂什么科，儿科还是皮肤科，儿科是不是不分科室的（女，15岁，检查血常规用不用空腹	
消化内科	溃疡性肠炎好医治吗？一般治疗需要多少时间啊？	
肿瘤科	男61岁，无基础疾病，胃部疼痛5个月左右，无其他不适症状。精神饮食正常。胃镜初步诊胃癌，活检报告29日才出。	
肿瘤科	宝贝已经四周岁九个月，8.24日晚上楼梯摔了下左肱骨上段，当时有疼痛感，8.25日到医院检查说骨折还说有骨囊肿，也去了几家医院也有的说纤维结构不良。目前病情已经有两个半月了，骨折已经基本长好，11.6日挂了闵若良专家的号，他说是骨囊肿，让我们过两周挂四肢肿瘤科看下确定手术方案，我问闵专家四肢肿瘤我挂谁的号，，他给我推荐了王主任您的号，但是我看四肢肿瘤的号没有专家号只有普通号，你的号都是脊柱外科或者是骨科特需的，如果需要再去现场我是应该挂四肢肿瘤的普通号还是骨科特需的号找到您，毕竟外地就医带孩子奔波真不容易，麻烦王主任看下片子和磁共振帮我们确诊下病情以及最好的治疗方案，谢谢您了！	
头颈外科	我父亲48岁，目前是在脑后位置有一个直径3～4cm左右凸起（附照片），触摸无痛感，略硬，目前已有五年以上，之前是很小的凸起，近几月肿大较快，没有进行过治疗，如何治疗？	
乳腺外科	左边乳房乳头里面那个方向有个疙瘩，平常不疼。用手用力捏会有点疼	
中医科	请问药物流产后失眠，脸上皮肤生痘严重，气色差，该怎么办呢？要挂什么科呢	
妇产科	孕28周，昨天夜里体温37度1，喝了杯热水，睡了一觉，现在不发烧了，因为怀孕从24周开始就有胸闷气短的症状，现在需要去医院吗？要挂什么科？	
整形科	遗传性雀斑，分布于面部脸颊两边，鼻子	
血液科	第一次化疗后过去了5天，今天去验血常规，发现白细胞低至1.7，该怎么办	
性病科	我手上长了很多小水泡	
呼吸内科	昨天从浙二呼吸内科出院，经王绍斌诊断为肺隔离症。由于挂不到您的号子，目前在焦急等待。此病是否只能通过手术切除来治疗？手术风险有多大呢？希望能尽快得到您的医治，	
整形科	手不知道被鸡还是鱼扎了一下，想问下需要怎么处理？	
乳腺外科	乳头上有硬块和发炎症状 疼痛，挂哪个科室	
整形科	唐我是遗传腋臭，想问下，您这边什么时候可以预约看诊呢？还有就是，初诊之后，当天可以手术吗？手术之前要准的什么？	
皮肤科	外阴里有几个小疙瘩，今年2月份在咱们潞河医院说是尖锐湿疣，就做了冷冻，三月底，疙瘩都没有了，现在又长出几个，想问除了冷冻，不能自己买药抹吗？还有在这里预约挂号，取号时，当天还用去挂号窗口排队拿号吗？您知道这种病，挂号很尴尬	
胸外科	胸外科最常见的疾病。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
肛肠外科	大便出血，量不多，鲜红。请问应该挂哪个科？	
口腔科	口腔上颚肿，门牙上方也肿了。不知是发炎还是囊肿。请问应该挂九院口腔科里具体哪个科？	
感染科 传染科	您好我老婆怀孕检查有乙肝病毒感染怎样进一步检查	
心血管内科	请问picc管维护挂什么科	
眼科	许您好。我于3月13日喝酒，后续三天感觉眼睛胀疼，然后发现右眼视野中心模糊，很担心，请您帮助诊断。感谢！	
骨科	患者，男，63岁，上海居住，国庆回老家被电动车撞了，导致膝关节附近外侧平台塌了一点，粉碎性骨折。同时，这几天检查静脉疑似血栓，具体血栓形成原因及时间不明。请问，对于静脉血栓，如何如理比较好？骨科做手术是否会带来血栓的风险？是否需要挂滤网？不做骨科手术呢？如何处理更好？谢谢	
普外科	初生儿腹裂挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
骨科	整个腿部肌肉痛，是挂什么科室呢！想问下	
中医科	蒿教授我是直肠癌pT1N0M0回纳术后3月余，现在想到贵院用中药调理，请问就诊挂什么科？是否可以用中药膏方调养？有糖尿病病史可以吃膏方吗？	
肛肠外科	从小就有痔疮。2018年9月初犯病，肛门有小球脱落在肛外，脓肿较大，未予以重视。至18年12月，期间小球一直未收缩至肛门里，并开始出现肛门潮湿，且有血水。于19年1月底就诊安徽医科大学附属医院痔瘘科毛自武老诊断肛瘘，用传统挂线方法治疗，对小球旁瘘口进行挂线系紧（好像只在外侧进行扎线）。术后四五天复诊，老检查直接将挂线系紧处用剪刀剪掉，说好了。回家年后，确实没有再漏血水，但伤口处一直未愈合。一月后，2019年3月初，突然发现又有黄色水迹沾染内裤，直至现在。我母亲拔开屁股看看，发现还是挂线后伤口处存在流黄色脓水，擦拭后有血水。目前很是烦恼忧愁，很怕肛瘘没治好，麻烦请诊断，	
消化内科	多发性胃息肉挂什么科室切除	
眼科	我妈眼睛难受，有时干涩，有时看不清楚难受严重时偶尔会流泪，看电视和手机都看不了，应该挂哪科？眼科还是眼底病科？还是说直接挂眼科就行	
整形科	湖北武汉市用户：做了腋臭手术还会复发吗？	
心血管内科	一周前：躺下时心跳加速 跳的比较猛 做起来没事儿 运动也还好华中科技大学校医院心电图正常胸闷气短 甚至说话都觉得有点难受 但是这个胸闷气短是一阵一阵的 一段时间难受一段时间就还好鼻子经常会堵（又几年时间）喉咙有痰应该挂什么科做那些检查呢？	
头颈外科	小孩2013年出生的，之前脖子的淋巴节节越来越大了，需要挂哪个科室？	
性病科	皮肤干燥，痒，红肿，周五去院看过配了复方甘草酸苷片，依巴斯汀片。周六休息一天，病情加重，肿的更厉害了	
耳鼻咽喉科	喉咙发炎，特别痒，咳嗽，喉咙有痰但我不会吐痰不知道痰的颜色怎么样，线下吃的阿莫西林，氯雷他定片和强力枇杷露还有盐酸氨溴索片，期间还做了四次雾化，有一点效果但是太慢了，晚上睡觉很痒咳得特别严重，说扁桃体啥的还是肿的，但是因为我心跳很快，血压很高到150/110，小诊所不肯给我打针，我想问我是不是完全不能打针，还是说去大医院要做检查才能打针，最近的是两年前因为中暑打针了，别人也没有说不能打针呀，我该怎么办	
影像检验科	我想问下，这个报告结果是不是好的？鼻窦粘膜略厚是什么意思？要紧吗	
耳鼻咽喉科	请问 急性咽炎挂什么科	
皮肤科	想咨询一下这个毛痣是不是挂皮肤科？做手术大概需要多少钱？大概7、8mm的样子在下巴。	
血液科	我患湿疹将近壹年，去华山医院.皮肤病医院都看过，吃药涂药至今一直不见好转。前十天又去新华医院看皮肤科主任验血结果其中一个指标严重超标怀凝血液问题，所以又从背部割块肉做活检(需要3周后)才能出报告。 另外我患有糖尿病已有十年，现有一直吃药和打针。重点请教我这个血液报告问题，会引起什么病？又会和糖尿病有什么连贯吗？	
心血管内科	母亲62岁，六天前晕厥，几分钟后自己醒来，曾晕厥次数三次以上，体检心率55，患者自己感觉四肢无力，头晕，记忆力减退，请问该看哪个科室做哪些检查	
眼科	邹我儿子今年17岁，在市重点读高一，2018年10月中旬开始发现有飞蚊症，眼前有黑点点飘动，还伴有闪光感，这个闪光感弄得他很焦虑，时不时来一下闪光，他很痛苦，在金山医院做过眼科b超，眼㡳照相，就是玻璃体混浊，11月底又去上海五官科医院做了眼睛b超，就是玻璃体混浊，2019年又在上海五官科医院散瞳查眼底，都沒有问题，他很痛苦，说看学校里的屏幕一闪一闪，他难受极了，作为家长，我很焦虑，邹这个闪光感会随着他年龄增长消失吗？你的门诊是几号，我可以挂你的门诊号吗	
肝胆外科	好我的肋骨处按压疼痛，就是图中大拇指按压的地方，左右两肋都有疼痛点，有慢性浅表性胃炎和胆囊炎，但是胆囊炎没有细查，做过彩超，显示胆囊大小正常，胆囊壁厚毛糙，囊内透声可，内探及大小10×7mm中强度回声。吃了三瓶消炎利胆片，也有注意饮食，没有吃肉和高脂肪食品，但是还是两肋处疼痛，不知道到底是怎么回事，是胆囊反射区吗，但不会两肋都有疼啊，去医院该检查什么，检查该挂什么科？肝胆科？疼痛科？	
血液科	患者7-11月体重剧减 10斤左右 突然消瘦 身体都收缩了 去医院检查 各类大血都验了 肿瘤指标正常也没有甲亢 血糖有一点高 白细胞低 经血液科开药现在复查正常 只不过胰腺b超一会显示有囊肿一会没有 肚脐眼以上胸部以下一直隐隐作痛 不见好转体重略微增加了请问 我该挂什么科	
整形科	做的假体的鼻子能拆线吗	
肿瘤科	我现在发烧了38度，但是本地医院晚上没有肿瘤科，我该怎么办	
急诊科	咳嗽咳痰流鼻涕持续五天左右，在诊所挂点滴咳嗽稍微好转。最近轻微流鼻血，便血，跟肺炎有关系吗	
妇产科	从医院做完四维回家晚上肚子莫名其妙的肚子中间拉伤痛，接着就是这两天睡觉起身肚子疼，衣服有时候刮到也是一样感觉筋被扯了一下的感觉，是什么原因	
烧伤科	七天前受凉感冒四天差不多好的，开始咳嗽，28号去医院看了一下，问具体情况，开了两瓶水挂了一下，晚上未见好转又去医院查了血象拍了胸片，昨天又挂一天水，今天有点头晕，无力，量温度37度，不知道是不是心理问题呢	
耳鼻咽喉科	右耳朵一直嗡嗡响一个月了	
泌尿外科	我母亲今年4月份突然感觉身体不舒服，难受。因为原来肾切了。所以就去检查了肾看的泌尿外科，都正常。然后建议去看消化科检查还是正常。胃镜检查有轻微的胃炎开了药回家吃，还是感觉不舒服。然后就看了心理科，吃了好多中药。还有抑郁症的药，但是现在两胸之间还是疼痛。内脏除了肺没有检查过。其它都查了现在想问问我们到底应该应该挂什么科？	
整形科	说话不是很清楚，舌系带短	
皮肤科	过敏性紫癜挂号是皮肤科还是血液内科	
神经内科	可以挂本月27日周二，上海复旦大学神经内科周水珍的号吗	
普通内科	发烧两天39度，一直在挂吊瓶，抗病毒的，第三天不发烧了，然后开始咳嗽，有浓痰，四天了，该怎么办	
影像检验科	郭。我最后一次复诊是年底，这期间，有些药就没了，有的就断断续续在吃，也差不多没了。想请你帮我开多一个月的量。期间膝盖，肩关节，手腕关节三处还是偶尔会痛，可能我有些体力活做的多了就会出现这情况。尿液的话，早上起来还是偶尔会泡沫，不过不是一直会，白开水喝得多就不会。最近我也没时间过去复查血液和尿检。这是我想跟你说的情况。	
血液科	主任，我父亲今年5月份查出中枢弥漫大B淋巴瘤，在山东省立医院血液科化疗了8次，每次间隔半个月。方案是甲氨蝶呤美罗华。第5次开始吃来那度胺（每次化疗期间吃）。第8次化疗完11月16日出院回家半个月开始发烧至今。没有任何症状。检查血常规，血培养，肺部ct，说没事。没找到感染。后来做的核磁共振。	
皮肤科	我想问一下重庆公立医院大坪医院可以激光祛斑吗，设备怎么样，是挂皮肤科的号吗。雀斑从小就在脸上	
整形科	我女儿两岁两个月，出生时肩膀上有颗绿豆大小褐色痣，现在长大了，想取掉，该院儿科没有皮肤科，我应该挂什么科室	
肝胆外科	我三个月前肝功能血液检查胆红素偏高，这个月体检胆红素还是偏高。体检彩超检查肝胆没问题。我这是有什么问题？怎么才能将胆红素指标降低，需要就医进一步检查吗？	
头颈外科	最近感觉颈部右侧肿大，上个礼拜检查了甲状腺。甲状腺和颈部彩超算同一个吗？	
耳鼻咽喉科	喉咙挂吊针还不行感觉越历害但是不发热是怎么回事	
中医科	全身乏力，酸痛，浑身没劲，没精神，犯困。腰疼是怎么回事！想去检查不知道挂什么科	
头颈外科	下巴上的肉触摸有轻微疼痛，持续2天，今天比昨天肿了一点	
骨科	臀部疼痛已有数月，加强锻炼后，包括用泡沫轴滚后有明显好转，但是一直无法根治，自己尝试做体测，感觉应该是梨状肌综合征，每次都是单边疼，两个月左右会换边疼。请问是否有治疗方法？或者如果去医院看的话，上海哪家医院比较合适看这个？另外应该挂什么科呢？疼痛还是骨科？	
妇产科	我昨天觉得口干舌躁，看舌苔偏黄，然后又觉得气短胸闷心发紧，我就很害怕直接去了医院，但我没发烧也没咳嗽，没有上吐下泻，我挂的急诊，就让我照了心电图，说心脏没问题，我说那要不要在照下肺，她说你这个没问题，但我今天还是觉得口干没味，食欲也振，手脚出汗，我妈给我整的姜汤，我还是有点轻微的胸闷，这是什么原因呀？	
口腔科	挂口腔科吗？补蛀牙，外科还是内科？	
眼科	复旦大学附属耳鼻喉科医院，新生儿眼底筛查，挂什么科？	
风湿免疫科	薛我前几天才咨询过激素减量的问题，但是在22号23号，激素五粒吃到最后两天，我白天上午开始低烧，最高37.8，然后到1点左右又恢复正常，我23号去了医院，急诊内科查了血常规和尿检，我已经上传，嗓子有点痒，但是不咳嗽，偶尔有口痰，听了说问题不大，开了俩个感冒药，我也吃了头孢，建议我到风湿免疫科去看，24号啥药没吃，没发烧一天正常，25号上午又发烧了，最高耳温枪测38.5，腋下体温计37.8，	
消化内科	我是替我妈妈来咨询的。我妈妈今年48了，早在十几年就常常腹部不舒服，用我妈妈自己的话说就是腹部发烧，有时候晚上，有时候白天，那时候因为家里条件不允许，就自己在小诊所里买妇科千金之类的药物，可能刚开始有缓解下，但一直反复，一直到现在，还有吃食方面，只能吃煮的菜，炒的菜都不能吃，一吃晚上腹部又发烧，补品类的也不能吃，今年做过检查，是子宫肌瘤，还有胃炎，所以在此我想问的是，我妈的这种情况会是子宫肌瘤引起的吗？子宫肌瘤可以药物治疗吗？需不需要做肠镜，而像这种情况，我该怎么挂号？妇科？内科还是其他科？	
普通内科	检查气管炎，这两天挂的阿莫西林克拉维酸可还是咳嗽历害，之前一直挂的头孢，是不是该换头孢	
整形科	您好我之前额头和鼻子打过玻尿酸，2018年打过溶解酶，然后摸着额头和鼻梁上方靠近两个眉毛中间的位置皮下有小硬疙瘩，摸着不疼感觉可以移动，请问这是因为溶解酶没有溶干净玻尿酸吗？还是皮下有增生了？如果从表面看，额头和两眉毛中间的位置都是看不出来有疙瘩的，只有摸着才能摸出来	
整形科	武孩子额头上10月12日撞在柱子上，伤口7厘米，竖着的伤口，伤口深见骨了，缝合了2层，19日拆线，这是拆线后的图片，请问这样的伤痕我们要如何治疗？在挂到您的号之前我每天应该如何护理?拆线后是否就可以去整形科做治疗？还是需要等伤口再长一段时间才能去治疗？我想知道找您治疗后这个疤是否能治疗到看不出来?想要挂您的号，请问除了这个微医app以外，还有什么途径能挂到号?我担心一直挂不到你的号的话，错过了孩子的最佳治疗期。	
神经内科	小孩好动，坐不住，注意力不集中，要做一件事他就一定要去做，有点暴力，想问一下去看的话应该挂什么科	
乳腺外科	我想咨询关于乳腺增生与乳腺结节的问题。上周公司体检，发现双侧乳腺腺体层增厚，内部结构紊乱，回声不均，未见异常血流。左乳外侧内见多个椭圆形低回声，其一大小约7.4mm*11mm*13mm，边界尚清晰，形态欠规则，周边未见明显血流信号。另一大小约5.3*11.3mm，形态欠规则，边界欠清晰，内回声不均匀，CDFI:周边见少量血流信号。请问下这个情况严重吗？要做手术吗？医院周六可以来检查吗？	
性病科	几年前我穿室友的鞋不小心得了脚气，被困扰了一年多吧，终于算是好了。结果后面灰指甲开始出来了，到现在十个脚趾都有，大拇指最严重，也是最开始长的，另外的指甲就是单纯的有白色的杠，而且很浅，范围很小。大脚趾经常会空，经常磨了也没用，都是过段时间又会长出来，甚至变厚了。现在也还是一样，而且周围的脚趾也会偶尔有点脚气一样的红点点。中间我吃过抗真菌胶囊也涂过药膏，停药后灰指甲又反复。五六年了，怎么办？	
中医科	昨天早上发烧38度，去医院检查血，说是喉咙发炎引起的细菌性感染，具体的我发报告单给你看。看完回来一直到傍晚都有吃药，但是烧一直没降下来。然后就叫了村里的诊所的过来给我挂瓶，挂完了整个晚上都降至正常。到了今天晚上八点多。感觉其他地方没有不适，就是喉咙有点痛，口水吞下去都痛的那种。然后就又开始有点低烧，37度三。我就要又叫了过来给我再挂瓶。一直到现在体温都正常。我想问一下，这是普通的感冒喉咙发炎引起的，还是说跟冠状病毒有关？	
普外科	脖子上淋巴挂什么科室？而且有点大	
风湿免疫科	我爸65岁，今年五月份突然全身出现红疹，那个红疹也不痛不痒，就是出现手脚疼痛，不能走路，后来去了附院治疗了有十来天，用了头包，甲泼尼龙之类的药，有所好转，但是手脚一直有点涨痛，特别是早上刚醒的时候涨痛感厉害，握不拢拳，现在感觉疼痛加重了，不知道到底是什么原因	
胸外科	我胸口正中间疼，就在胸罩中间，骨头处疼，胸椎正中间痛，让我去挂胸外科，今天明天没有号。刚才按了一下现在更加痛。昨天晚上睡觉中间醒来的时候发现痛的，睡之前不痛。附上11月21号（两周前）的血检。另外我最近有些咳嗽，有一周了较轻微，不知道是否跟胸痛有关	
口腔科	左侧内大牙 上下咬东西时会酸痛, 不敢用力, 苹果也不敢嚼, 已经2个月了 , 现在吃饭都是有右侧嚼食. 平时没什么感觉. 上下牙咬在一起就不行.这样的情况该怎么办呢？	
普外科	1. 脚底长了个瘤一样的东西，大概2-3个月左右，近期疼痛明显，影响走路，请问是挂普外科吗？以及需要拍片检查确认吗。之后需要小手术切除吗。2. 前天不慎跌入小区池塘，后脑勺长了个包，手指按压疼痛，也是普外科一起拍片检查吗请问。不慎感谢回复。	
肝胆外科	感冒二十多天了，昨天下午量体温，37.5偶尔咳嗽，拍片子，提示左下肺有炎症	
皮肤科	从小到大的雀斑想做超皮秒	
疫苗科	宝宝5个半月一直喝奶情况不好从2个月喝了口服轮状疫苗后一直不能好好喝一顿奶170的拉长时间喝奶了也只喝一半或者有时候只喝50ml然后要过一二个小时再喝也不能完全喝完这种情况要怎么办因为一看到奶瓶就有抵抗一直喝的迷糊奶（宝宝生下来一直喝的奶粉，给她换过奶粉也一样情况 雅培 美赞成）	
肿瘤科	现在肠镜检查确诊为结肠癌，病理报告要明天才拿到，想问下该挂哪个医院的哪个科室？	
胸外科	前胸正中间竖着一片按压后有火烧似的疼？这是怎么回事啊？应该看那个科？	
消化内科	胃溃疡了，挂301消化内科那个主任号	
肝胆外科	检查报告说肝硬化，我想确认病情及后续治疗	
影像检验科	赵我替我母亲问诊的，我母亲今年四月份开始有点咳嗽，后来去医院拍的ct说有小结节，前几天又去医院拍ct说有5mm的磨玻璃结节，心里有点急，想问下您，您的号又难挂	
妇产科	昨天今天下午一直头疼得厉害，疼痛位置大概在眼眶与鼻梁的后面，以前也经常疼，不知道是病毒引起的还是其他原因。目前没有去医院，请问需要去医院做检查吗？应该挂什么科室？	
口腔科	10/27早上起来右边脸红肿，没有其他症状，10/28肿的面积又大了点，10/29去华山医院看皮肤科，皮肤科说要看颌面外科，然后去九院导医说看口腔科，牙齿一点不疼，看了急诊说挂水消炎，挂头孢，开了两天的量，让周一再去看门诊，今天早上鼻梁连眼睛又有点肿了，想问下，这个具体是看什么科，是不是看口腔科啊？	
口腔科	十年前有个不洁性生活当时也没说感染了什么病毒，症状是就尿道口里面红紫色，肚子胀，还有浮肿，这些症状，挂水沙星类，奥康挫累，当时管用几个月后，还是有尿道口红色紫色斑，一直到现在，最近几年口腔里面发现有红色的溃疡样子)六七年，还有二公分左右的白斑）口腔科看没办法几个月了，还有肛门里面瘾痛好几年了肛肠科也是没办法，最近几年，睡不好，记忆力减退，星期一在您哪里看的，检查结果今天拿（抗体，疱疹）请问您周四坐诊吗	
整形科	我小孩眼睛下面长了个软组织内实性肿块，这要怎么办呢，要不要动手术，如果动了手术以后还会长吗？	
乳腺外科	两个乳房的外侧和下侧，稍微用点力气按压就有痛感	
影像检验科	老是鼻塞，流脓鼻涕，嗓子不舒服老吐痰，上次去医院看，就是把鼻孔撑大看了看，没经过任何影像检查就说是腺样体肥大，必须手术治疗。我想知道腺样体肥大肉眼就可以看出来吗？必须手术治疗吗？	
疼痛科 麻醉科	右肩背疼通左右 胳膊都有酸痛感，右背中上部有一点点状疼痛感 像火球热乎乎的	
中医科	前天有感冒吃了药之后有好转。今天发烧37.3℃。嗓子有轻微灼烧感，嗓子里少痰，现在在挂吊瓶。	
胸外科	男孩2003年3月17日出生，气胸，病情见附件	
皮肤科	不知道怎么了，洗头也脱发，睡觉也脱发，就是那种整根整根的掉，带毛囊的那种，上次去了一次水上公园，水有很刺鼻的84味道，然后好像就开始了以上的症状，所以我想问一下我这个应该挂什么科？	
神经外科	上周四突然不能讲话，右侧上下肢无力，行走不便，吞咽困难，到同济光谷院区，看普通门珍，要求住院但无病床，只能在急诊等待床位，后到武汉天佑医院住神经外科，诊断为烟雾病，本周一做了核磁共振及心脑血管造影，周二请同济医院神经外科专家看结果，专家认为已无做手术的可能，现在在吃恩必普，右手已可提一箱牛奶，右腿活动能力有改进，但仍不能讲话，行走仍不稳，请教能.否挂您的号到同济医院进一步治疗，和请给出下一步该怎么办的建议。家人心急如焚，急盼给出指示，多谢了。	
普外科	4个月婴儿右腋下有肿块，医院B超检查，建议要做手术切除，检查单子附下。我想到南京儿童医院复查，该挂哪个科？	
妇产科	目前孕妇32周，B超检查出胎儿双侧脑室前角室旁囊肿，让做检查磁共振，所以需要挂什么科室才行？	
妇产科	现在怀孕19周 甘胆酸高很多，现在半个月复查一次，现在是第二次吃药丁二磺酸.... 我想去上海看 请问什么医院权威和挂什么科室 谢谢	
泌尿外科	吕我自从去年8月份同房以后阴道痒后来去本地医院冲洗下阴道就开始尿急尿频，给我中药，中药吃了一个月还是没有效果，后来我十月份去南京市妇幼保健院查，说是混合性阴道炎，叫我去看盆底科，有必要去看泌尿外科，，后来接下去又去这里镇江江滨医院还是叫我去盆底科，这个时候尿查起来有白细胞高，有就吃一盒左氧氟沙星，后来12份我去上海红房子医院看妇科，这个时候查起来尿白细胞三个＋，我直接去上海瑞金医院泌尿外科，给我开了头孢和金钱草，大概我是吃了一个月，炎症是压下去，但是我还是尿急尿频，每次小便起来总是有流点出来，走路走快也会流点，漏尿呢，自从我生了二胎以后，走路走快点就会流，抱孩子也会流，打喷嚏也会流，1月去瑞金医院开了酒石酸托和甲沽按片，2月3月因为疫情，，现在尿急尿频好多了，小便起来尿偶尔流点，小便起来感觉热乎乎，阴道口手指头膜到一个圆圆的，坐在凳子总感觉顶着外阴想小变，每次蹲下来洗外阴起来总感觉流什么一样，我好焦虑阿，到底是子宫拖催引起经常范尿路感染，还是我尿路有问题，我想挂吕号，麻烦吕能不能＋个号给我看看。我相信吕会医好我这个痛苦的病。太痛苦，挂N次都挂不上	
呼吸内科	长期气短，器质性病变完全排除(胸片，心脏彩超，24小时心电)。在三甲医院呼吸内科主任医师挂的专家号排除了哮喘。是不是可能有肾不纳气，肾气虚？金匮肾气丸有没有用？多久能缓解？	
心血管内科	干咳嗽的厉害是不是新型冠心病肺炎肺炎	
头颈外科	脖子上长了一个指头大小的硬块、有时感觉疼、不疼的时候感觉涨、不涨的时候感觉到有点酸！有时会感觉到头疼	
眼科	我这周一的时候去北京301医院挂了一个眼科主任号，给我诊断是泪囊炎，并告诉我挂错号了，应该挂皮肤科，然后我第二天挂了皮肤科的号，给我诊断是由毛囊炎引发的囊肿，然后给我开了夫西地酸乳膏（每天两次），盐酸米诺环素胶囊（每天两次），我今天吃到第三天了，不过觉得效果并不是很大，麻烦您帮我看看有什么问题没有	
普通内科	做B超时 可能脾部位有血管瘤或者囊肿。一个月后做CT CT没查出来问题 建议去做核磁共振 但是我要挂哪个科室 附图是这个医院的科室	
泌尿外科	12月30日因肉眼血尿和腰酸就诊（无其他不适） 前2份报告是12月30日检查报告最后一份报告是今天早上复查的尿检 现在还是感觉腰酸胀有时候有脉搏跳的那种疼 但是不是特别疼 一会会就好了，麻烦看一下是否好转，另外再次复诊是挂肾内科检查还是泌尿外科检查，建议如何治疗，谢谢	
神经内科	3月重症肌无力导致眼睑下垂，4月16日胸外科微创手术切除胸腺瘤和两个肺部结节，病理结节一良一恶，，胸腺瘤b2+b3，手术后在家养着，身体越发无力头不能抬，口不能吞咽。重新入院神经内科重症肌无力危象，并使用丙球蛋白5天，挂激素。在医院调养一月后，激素改为口服，6月底开始放疗，上周五放疗结束	
消化内科	儿子2岁，一直不在吃饭，有便秘过，在荆州中心医院就诊两次，说是脾胃不好还有缺钙（现在卤门还有一点点没长合，然后肋骨有外翻现象）开了小儿神曲口服液和朗迪碳酸钙，吃了两个月，最近越来越消廋而且挑食严重，也不长个，但是玩的蛮有劲，精神状态也还可以，这几样我都要给他看看，准备在武汉同济去看，不知道具体挂什么科室？	
消化内科	我想咨询一下，胸口不舒服，特别是喝酒以后，请问这挂什么科室	
血液科	手脚发红发紫,实际颜色比照片要深一些,手臂向下的时候严重些,举上来要稍微好一些.持续时间很长,印象中有几年了.最近做过常规体检,想问下,可能是什么问题,还可以做哪些检查,腹部B超无异常.有烟酒习惯.	
呼吸内科	孩子三岁半从十月份就开始咳嗽 反复咳嗽 中间好了半个多月 感冒以后又开始反复咳嗽 一直咳嗽至今 每次咳三声 有时候半小时咳几声 有时候十几分钟就咳三声 下半夜咳嗽 最近下半夜天天咳嗽 咳几声 睡几分钟又咳几声 持续一二个小时候才会好点上半夜睡眠很好基本没有呼吸声 也不打鼾 感冒就基本打鼾一晚上 鼻塞特别严重 白天张口呼吸 嘴唇厚 最近感觉嘴巴都闭不严 不会用鼻子呼吸了 在苏州附属儿童医院呼吸内科开药吃了好几个月了 下面的图片就是主任开的药 已经吃了块二个月了 不见好转 怎么办 最近夜间咳嗽又严重了 	
骨科	膝盖以下肿，挂了普外科做了彩超和验血检查，得出下肢静脉血栓形成的诊断。开了一个月的治疗血栓的药物和针剂。但是明确了腿肿与血拴没关系，我们又挂了骨科进行了拍片检查，也没查出什么病。查了尿也排除了肾病，请问神医再检查应挂什么科检查?	
感染科 传染科	我是产妇，生产时发热顺转剖，产后前三天挂抗生素，然后小孩进新生儿科观察3天后进产科住院部，产妇停药3天后当晚喂奶，半夜宝宝发热38.5，血培养4天后说感染金黄色葡萄球菌。产妇第六天出院后，半夜急诊检查肺部淋巴结肿大，挂4天抗生素，白细胞恢复正常了。从怀孕晚期开始整个背部和脸上，胸前都长了很多痘痘类的东西，近期用炉甘石和艾叶水清洗部分已经消了，还有新长出来的。目前产后16天，害怕是自己传染宝宝的，后期哺乳会不会再次感染这种细菌？想检查自己是否患有金黄色葡萄球菌，该挂什么科？上海哪家医院专业？	
耳鼻咽喉科	鱼刺卡喉咙去医院挂什么科	
肝胆外科	肝内胆管结石我在2011年由您主刀手术，做了胆总管手术，胆囊切除术，这8年间，不断伴有寒战，高热的情况，一直以为是感冒，这次高热昏迷，进医院做了所有检查，检查显示，胆总管扩张多发结石，肝内胆管结石，很多，我建议我回西京医院做手术，您能帮我看一下吗？	
血液科	我爷爷 七十多岁 ，从今年五月份开始 身上起红皮疹 腿痛住院检查 反反复复也没查出明确的病情 我们这边说大概是老年贫血，现在想请帮忙分析一下	
心血管内科	窦性心律不齐 呼吸困难，出现呼吸困难，频次反复，程度中度，有相关伴随症状：胸闷。	
烧伤科	疤痕特别大，近期摔了一下，特别疼，疤痕旁边又重新长了一个小疤痕	
呼吸内科	性别女，年龄47，具体病状是口腔内总有不舒服的感觉，特别是舌头，晚上睡觉醒的时候嘴巴里面会很干，吐痰会带有黑血。上个星期去医院挂呼吸内科做了气管镜、CT、还查了血，报告结果没有什么异常，但是现在症状还是没有好转，想问下这是什么原因？如果再做进一步检查的是去哪个科室挂号？是继续去呼吸内科挂号还是换个科室做检查？	
乳腺外科	乳腺处不舒服，有疼痛，是靠近腋窝的右上角，摸了有颗粒状，刚生产完一年半	
精神心理科	本人，最近一两个月，特焦虑总是担心自己有病，胸闷气短，心脏跳的快感觉自己要死掉的感觉心情特沉重特烦还有恐惧感	
儿科	小朋友三岁半，一岁半开始鼻子经常会流鼻血，去一院耳鼻喉科看说是沙鼻子，验血没有问题。流血现象可以一两个月不流，过阶段又频繁出现。18年十月的了一次肺炎，之后就频繁咳嗽，流鼻涕，儿科说是鼻炎引起的咳嗽，让吃开瑞坦，喷内舒拿，有必要再吃顺尔宁，19年一月，又出现咳嗽，但不是咳得很严重，偶尔咳，去儿科检查拍了鼻窦片子和肺的片子，确证鼻窦炎，之后挂水吃药好转，四月份高烧说是鼻炎和支气管炎引起。挂水以后好转一周，目前又出现咳嗽症状，醒了起床咳几声，白天不咳，晚上睡觉不咳，但张嘴呼吸，不打呼噜。我现在就是拿海盐水给他洗鼻，早上喷内舒拿和开瑞坦，想问下有没有方法可以根治鼻炎怎样让鼻炎不犯	
肛肠外科	肛瘘挂线手术十天了怎么还有绿色的脓液	
儿科	三岁半小孩 26号发烧 发烧三天 轻微咳嗽，挂了四天水 说不发烧不需要还是咳嗽比开始厉害点 今天嗓子哑。开始查血病毒性感冒 肺部没问题	
中医科	最近失眠多梦吃了药也不见好，挂什么科看呀？	
疼痛科 麻醉科	头疼，左半边后脑一阵一阵的痛，引起整个后脑涨涨的微痛感觉，还有颈椎和肩周都不舒服，不知道是颈椎和肩周引起的头疼还是本身头上的神经痛，已经连续半个月了，基本上是隔一分钟就痛一次，在我们本市医院开的药吃了基本上没有一点效果。	
呼吸内科	周五晚上回到婆婆家突然开始咳嗽，一直到现在，咳的喉咙痛。没有别的症状，今天有点想流眼泪。	
血液科	请问我体检后，血常规多项显示不正常，去年体检便发现该问题，如图，准备去三甲医院检查治疗，应该选择哪个科室。您认为我这个是哪里出现了问题，应该怎么样治疗其次，我想检查下是否感染艾滋，是不是应该挂血液科的号呢？	
泌尿外科	小便带血，还伴随腰上一点位置疼痛挂什么科，到底是什么原因。	
耳鼻咽喉科	小孩现在13个月，上周右鼻流鼻血去中山医院青浦分院耳鼻咽喉科就诊，诊断为过敏性鼻炎，说两个鼻孔都水汪汪地水肿严重。因为孩子太小，要等到4岁才可以脱敏治疗。开了诺斯清海盐洗鼻液，一天喷3-4次；仙特明，一天两次，按药物说明使用（一次5滴），我们自己减半使用（一次3滴）；碧静，一天抹两次；还有一个冷敷贴鼻子的药，已经用完。孩子最近晚上睡觉还是鼻子不通气，影响睡眠。请问余可以用推拿或针灸的方法治疗吗？您一般周几坐诊，我们想过去找您就诊。	
精神心理科	之前一直是胃不舒服胀气吃东西不消化，排便困难次数少，查胃镜没什么问题，前后有一年多了，现在还是一样，睡眠不好，经常焦虑，有时头痛头晕，呼吸不畅，我这情况算抑郁吗，怎么治疗	
胸外科	两年前医院拍片查出肺结节，这个月拍片发现变大，今天在上海肺科医院呼吸科就诊，说我应该挂胸外科，并且看了片子说要尽快做手术。我希望您能帮我看下片子，是不是严重到要马上做手术了？	
疼痛科 麻醉科	好。我的右脚后跟疼痛已经一个月了，一开始走路有点痛，慢慢的越来越痛，这一周已经肿痛了。表现：躺着不痛，坐着还可以，有点痛，走路持续痛（坐一会站起来不能走路）。我的尿酸比较高，500左右。不知道是不是痛风症状还是骨关节炎。	
心血管内科	前天凌晨头晕脚软出虚汗，去医院急诊检查血常规和微量元素，显示微量元素缺钾，有高血压，当时血压150/90，脑部ct做下来没有问题，但做完ct发生呕吐。后来挂了盐水好转，现不能判断是缺钾引起的头晕还是缺钾。回来后吃补钾的溶液，但因为有胃炎，喝了胃不舒服，效果也不明显。请问需要怎么进一步检查？	
神经内科	大人小儿麻痹症怎么鉴定	
风湿免疫科	4月31号感冒咳嗽觉得左侧胸腔疼痛，去淮安区人民医院拍片发现少量积液，5月2号住院治疗，3号胸腔穿刺引流，共引流出1000ml不到的液体，9号拔管，考虑结核又考虑红斑狼疮，约了风湿免疫科会诊，不确定是否是红斑狼疮，10号开始服用利福平异烟肼乙胺丁醇，中午开始出现发热。服用了三天，三天都是高热，13号转至淮安第四人民医院（结核病专科医院），检查T-spot阳性，临床考虑结核性胸膜炎，但是免疫系统检查也有几项偏低或者偏高。6月27号至淮安市一院挂号风湿免疫科，看了之前的检查单子，说可能是结核引起，也可能是自身免疫系统问题，让抗核治疗半年后再复查，可是我这心里挺担心的，怕耽误久了，拖重了	
皮肤科	我是外阴瘙痒，看了妇科开了很多药，没有效果，外阴上有一层白皮。	
疼痛科 麻醉科	左肩胛骨区域从2005年开始 晚上睡着后开始胀痛 2-3小时, 胀痛厉害 难受, 忍不住喊出声，如果晚上不睡觉,就不胀痛；用胶锤敲打能轻微缓解。, 胀痛时间逐年增长,2019年2月开始,躺床上还没有睡着就开始胀痛一直持续到天亮。2007 年在深圳北大医院看了骨科未找到病因；2009年11月份在上海长征医院做过核磁共振也未找到病因；2007-2011 年期间 在长沙湘雅附二医院 看过两次，期间通过注射器 植入一条线 (具体材质记不清了) 没有改善病情；看过骨科、神经内科；医院开的药吃了都没什么缓解，2017年吃了一段时间的三七粉，疼痛有所缓解，2018继续服用无效。	
肛肠外科	女，28岁，最近大便出血，已有超过一周时间，时而出血时而没有，血鲜红，与大便分明，不疼。前段时间私处也有少量暗血，右腰有点酸，并未到例假期。很早就有痔疮，近期无便秘。	
耳鼻咽喉科	孩子4岁7个月了，说话吐字不清，孩子还有鼻炎，需要挂什么科	
消化内科	憋大便导致后背左侧胳膊以下疼是怎么回事，需要挂什么科？	
皮肤科	想对身上的痣做一个黑色素瘤检查该挂什么科呢	
内分泌科	这个手忘记问应该挂那个号 ？还是内分泌科？	
影像检验科	费我在常熟做的检查，跟我说要全切，我很害怕，想挂你的号要等好久，能帮我看一下吗？2018年1月，做过一次B超，但是描述良性就没太在意，2019.10.3做的这次就说不好，专科看了2018.1月的那次B超影像就说不好。我很害怕是不是错过最佳治疗时间了。	
呼吸内科	22号晚上开始不舒服，23号白天去医院体温38.5，验血说是细菌感染，挂地塞米松和左氧。24号挂水前37.6挂的地塞米松和左氧，挂水过程中发烧到38.4。晚上发烧去了急诊，配了可威。今天去医院说是扁桃体化脓，持续发烧中，挂了头孢和左氧。口服蒲地蓝口服液。现在人是一会舒服些，一会又很难受，浑身酸痛。温度降不下来。	
心血管内科	我最近老是头很晕 又心慌 没有精神和食欲 请问我需要挂哪一科啊	
眼科	我想帮我妈妈看病。我的妈妈今年85岁了，她的眼睛不好，常流眼泪，眼痒，眼模糊，有异物感，还伴有眼痛，不能见太阳光，不能见风，眼睛要是闭上就好些。请问看什么科？怎么治？谢谢了！	
妇产科	卵巢肿瘤挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
神经内科	感冒咳嗽十多天后早上睡觉突然抽风，送医院检查中枢神经系统感染，未检查出是什么病毒细菌感染，需要做进一步脑电图检查，	
肿瘤科	手臂上有个脂肪瘤，前两年有去医院看过，做过彩超说是脂肪瘤，平时没事干会用手去摸，感觉有时候大有时候小，现在感觉变大了，睡觉手臂压着，这边手臂感觉酸痛，感觉是压着神经了。要不要去切掉？因为之前有个肿瘤科的主任叫我不要乱切。切的话挂什么科？	
急诊科	本人无外出史，一个多月内几乎没有和外人有什么接触，连卖菜都是我老公，我负责在家带孩子六七天前因为没吃喝上东西还干活，开始发烧咳嗽浑身乏力，自己买了点穿心莲滴丸和板蓝根，已经痊愈，三天前传染给五岁的儿子，孩子已经持续发烧三十八度以上三天，头一天给孩子吃了希刻劳，金银花，四季抗病毒合剂，板蓝根二十四小时无好转，就去省儿童医院排除肺炎和新病毒，说是普通的上呼吸道感染，开了小儿柴桂退烧颗粒，磷酸奥司他韦颗粒，丙酸交沙霉素颗粒，连续只服开的药一天半，无好转，体温还在38度以上，期间一直在物理降温，还给孩子用了三粒小儿布洛芬栓。现在药也吃了一多半，现在该怎么办	
心血管内科	这几天血压特别低，上压才87，下压60；我想去医院看看，应该挂什么科室？	
骨科	我的手腕和孩子玩的时候，反着莴了一下，当时很疼。第二天不疼了，也没注意。过了快一个月发现有个疙瘩，硬硬的。	
儿科	我女儿门牙摔断了，儿科的口腔科一直挂不到号，麻烦帮我看看，我们现在该怎么办？	
眼科	父亲55岁，因去年11月左右车祸导致面瘫和眼睛闭不上，眼睛白色部分疼痛，发红，睁不开眼，怕光怕风，因针灸治疗面神经，最近眼睛白色部分发红、疼痛，睁不开眼，我应该挂眼科的哪一科室？？？	
风湿免疫科	2016年6月生了孩子，月子是夏天很热，吹了空调，生孩子4个月后觉得脖子和背疼，当时去医院骨科拍了颈椎的片子，告诉我颈椎反弓引起的背疼，靠自己锻炼，到现在都不能枕枕头，只要枕枕头早上就觉得脖子和背更难受了，但是起床活动会好些，2017年8月觉得腿不适，后去骨科看了很多次没看出结果，中间时间由腿不适到现在髋不舒服，走久了或站久了或坐久了都会微疼，去医院拍了很多次核磁，没吃过药，前几天还是不死心又去六院看了风湿免疫科，去拍了ct和核磁检查（见附图），六院说可能是强直早期，好害怕这个结果，想让您再给确诊下，我家人没有得这个病的	
神经内科	男 57岁 近两个月吃饭一直咬到舌头，一个星期1-2次，且容易呛到。有糖尿病、心脏不好，血压偏低。我应该挂哪个科室	
风湿免疫科	2016年1月月子里左膝跪在沙发上扭伤，当时了没检查，当年6月磁共振检查有积液、滑漠炎，因为喂奶到9月开始吃中药1个月，敷药膏后好转。这三年一不小心就扭伤，膝盖肿胀都吃中药治疗。前两天又是肿胀后加疼痛，现入院挂消炎药治疗，不痛了但还是肿胀。后续应如何治疗	
风湿免疫科	尿酸接近800！经常性痛风！痛风时只能靠止痛针止痛！中药西药吃了不少！不见好转	
肝胆外科	阵阵腹痛面黄无力吃不下饭	
血液科	成年男子，44岁，邯郸医院检查是白细胞减少症，白细胞一直不升，推荐往更大的医院，准备去天津血液病医院，请问要挂什么科室	
中医科	身子虚，多汗多梦，晚上睡不着！	
神经外科	宝宝四岁，经常就说自己后背不舒服要摸，开始以为就是发嗲要睡觉摸摸的那种没在意，现在频繁这么说，	
妇产科	顺产撕裂伤口有四年半了，有的时候感觉漏尿（少数现象）性生活的时候白带会带血丝，现在想修复还可以吗？应该挂什么科呢？	
肛肠外科	感觉一直想大便但大不出来，肛门有下坠感，放屁也不通畅，每天还是能大便一次但量不多，打过开塞露，也大的不多	
眼科	紫癜现在没有复发过，主要是上眼皮比较肿，体检出来，尿隐血，不知道挂眼科肾科还是泌尿科	
性病科	在医院买了皮肤生长因子，上面写着要放在2~8摄氏度的地方，我放在零下18摄氏度的冷藏柜，会不会被破坏了？	
肛肠外科	痔疮 现在不知道挂哪一科	
皮肤科	右手拇指的指甲凹凸不平半月痕发紫挂什么科，患者半年-1年出现半月痕，有相关伴随症状：指甲盖凹凸不平，半月痕发紫。	
呼吸内科	我家宝宝走路右腿发力不好，一直拖着走不屈膝！我去儿童医学中心需要挂什么科	
呼吸内科	请问11岁的孩子咳嗽能不能看呼吸科	
乳腺外科	乳房有硬块，轻抚疼痛	
妇产科	您好我是前几天挂您的号，化验单都出来了，您帮忙看看，是怎么回事呀？是因为什么贫血呀？	
整形科	宝宝1个月18天天刚出生的时候手腕上有一块红色的印是粉色的，现在越来越凸起，颜色也越来越深，请问这个是血管瘤吗？放着不管自己会消失吗？会有什么影响吗？怎么治疗呢？	
心血管内科	我父母检查身体，父亲是做健康检测，母亲检查心脑血管系统的问题。不知道挂号是该挂哪些科室，请您尽快回复一下，	
妇产科	25号发热39.3然后挂水治疗三天温度恢复正常。但又有点低烧37.7嗓子气躁咳嗽有痰。怎么办	
风湿免疫科	我是去年初胸口出现皮肤增生，并伴有红痒，局部颜色加深，一直就诊皮肤科未见好转，今年7月查出60、52、LA抗体强阳性，后查scl70抗体阳性转风湿免疫科就诊至今……	
乳腺外科	血压下面的指数一直偏高，以前偶尔会出现血压高的情况。指数在上144，下100。这周三天上指数在130-118不定，下指数在100-90不定。吃了平地降压片，下面还是在90左右。颈椎脖子后（富贵包的位置）有点突出一块，即使很用力按压仍感觉不到痛感。不知需要挂哪个科仔细检查。	
妇产科	请问同居半年 没有做安全措施 却没有怀孕，我想做一个孕前检查，要挂哪一科。	
性病科	我龟头这长了个白色块	
急诊科	眼镜干涩轻微刺痛视力模糊，流眼泪，今天晚上睡觉到现在刚开始这种情况，最近感冒血检腺病毒弱阳性	
消化内科	为什么吃多了东西胃里面就感觉有气，一直吐，又吐不出来。	
血液科	本人ITP超过10年，用过糖皮质激素治疗几次，大剂量效果很好，但减药到一定剂量就效果不好，丙球治疗也尝试过效果一般，不考虑脾切除，脾没有肿大。7年前开始停用激素换成骁悉，之前2年使用骁悉750mg感染或感冒会跌到15左右。因服用骁悉时间太长，考虑替换使用瑞弗兰（艾曲泊帕乙醇胺片），经瑞金李军民建议，先自行减少骁悉到500mg血栓同一天停用骁悉，单服瑞弗兰，2/21计数80，今天计数5。	
耳鼻咽喉科	我是一个歌手，喉咙这次肿疼一个月了，吞口水和唱到假音部就有一点疼，不见沙哑，就是疼，吃了阿莫西林分散片和蒲地蓝消炎片不见好，后脑尾部也有一点不舒服，仰头就有一点疼，没有去医院检查过	
普通内科	我女儿8天了，发热37度一直在挂水，请问是新型肺炎吗	
头颈外科	脖子后面右边的位置摸到一个可以动的硬包	
神经内科	有头痛，可能是神经痛？在协和总部做了头部核磁共振，唯一查出有脑梗死小黑点，挂专家号说这个是正常生理衰老现象。开了些药断续吃了半年没有效果。目前最困难的就是情绪非常易爆炸发怒，睡眠质量也差，只要情绪不稳定就会伴随严重头痛和全身尤其面部浮肿，身体极易疲劳。想知道是什么病，需要挂什么科诊疗？之前挂的是神经内科。	
心血管内科	我是替我爸爸咨询一下病症情况，挂那个号比较合适。就是胸口（当中心窝处）有微微的疼痛感，一般是在白天的下午居多，晚上稍微好点。这样的症状已经有一年多了，最近一段时间疼痛感在逐步明显，打算预约挂个号，但不知道挂那个科，希望贵平台能提供些帮助。	
内分泌科	程教授您好：我是前几天到您这看过的患者，高血压高血脂，胸闷两个多月，您当时说我高度怀疑冠心病，然后给我开了降血脂的药，并且让我做个冠脉CT，但我有甲亢病史，当时查了甲功指标不太正常，然后第二天我挂内分泌科看了，那边的建议我等甲功指标正常了再查，所以就没做。那我想问问，因为甲亢推迟冠脉检查可以吗？会不会耽误冠心病方面的病情？再一个我之前吃的氨氯地平贝那普利2⃣️，早晚各一片，加上现在倍他乐克，血压下降到112水肿，估计是氨氯地平的副作用吧。我想问问我这年纪（41）血压、心率保持在什么指标好？目前吃药情况为早上氨氯地平贝那普利一片，阿司匹林肠溶片一片，麝香保心丸一粒，倍他乐克一片，中午甲巯咪唑半片，麝香保心丸一粒，晚上普伐他汀一片，氨氯地平贝那普利一片，麝香保心丸一粒。	
中医科	化脓型扁桃体发炎，已挂头孢4天了，请问是不是要继续 还是要其他治疗方案	
整形科	凹陷型疤痕，小时候被碗口划上，长度约6公分	
妇产科	3月份同房出血，挂的妇科做的tct，说没有关系，干扰素治疗，7月发现又出血，检查hpv，阴道镜，活检，结果显示不好，耽误四个月，心情焦急！松江建议去红房子妇产科看，望看看发的病理报告！其中tct，是三月份做的！能不能8月1日周一想现场挂你的号就诊，能否可以？	
皮肤科	复查血梅毒查滴度检查	
妇产科	我替我妈妈问诊。我妈自述有一个星期的时间腹部感觉不适，有涨感。今天去医院做ct检查出腹部有个3~4厘米直径的东西，小地方的医院所以没有说出大概啥问题，只叫我们去大医院检查一下。麻烦您给看下大概有啥问题，我妈比较害怕，还有我明天带我妈去医院应该挂什么科室。	
肝胆外科	家族有遗传肝病（肝癌） 病人喜欢喝酒，初步做下检查	
神经内科	最近鼻翼左边有时有一跳一跳的感觉，请问是什么原因啊？如果去医院检查的话该挂哪个科室？	
血液科	晚上睡觉侧睡，手指肿胀，疼痛，麻木，白天稍微好一点，握不住拳，右腿比做腿粗，有静脉曲张，有骨性关节炎，疼痛，下不了楼梯，不能打弯	
整形科	七年前眼睛上长麦粒肿留下的疤痕 凹陷的 还可以修复吗	
心血管内科	你们医院能挂心血内科吗女55岁	
精神心理科	肝硬化神志不清。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
乳腺外科	好！我妈妈妇科普查出来有小叶增生，然后去妇幼保健院b超显示12*6，建议做钼靶检查，请问周几上班，我们来进一步做检查，医院地址在哪？	
骨科	左脚跟骨骨折2年，现取出钢板9个月了，早上走路会痛，关节处无法内外弯曲，	
骨科	手指感染去医院挂什么科	
呼吸内科	11月4日体检ct显示肺条片灶，之间一直少量有痰轻松咳出，20日起咳嗽加重痰多，24日住院挂水消炎12天，止咳痰明显减少，但还是有痰到现在。	
内分泌科	左肾上腺有个0.6cm的腺瘤，能手术切除吗？	
消化内科	我最近几天一直不想吃东西。一吃就感觉有点反胃，想吐。该怎么办？	
普外科	潘周二下午带我妈妈在您那你看了肿痛的右脚，昨天早上查了血，下午您不上班就挂了普外科，普外科建议我们回老家挂青霉素消炎水，风湿有关的结果让在给您看看，因为我妈妈脚疼的厉害，您又明天才上班，所以我今天先在线给您看看结果。	
内分泌科	我奶奶问甲状腺挂什么科	
肛肠外科	肛门附近长很多小疙瘩	
风湿免疫科	膝关节疼痛 手指关节肿痛 之前诊断滑膜炎 注射过玻璃酸钠 没有缓解症状就诊过不同的医院诊断结果不同 不知道具体是什么病不知道该按照哪种治疗 请您帮忙看一下	
内分泌科	糖尿病史十余年，伴有肾囊肿多年，因为未变大，一直没有手术，这两年开始偶尔足痛，严重时走路会瘸，脑部有一点点脑梗死，吃阿司匹林和阿乐，想问下这种情况有什么诊疗建议吗？如果想综合检查下糖尿病及并发症该挂什么科？	
烧伤科	本人于半年前，不慎被药水烫伤，现注射治疗.	
消化内科	我7号住的院、当时是因为腹部积水住的消化内科、后来检查说是结核胸膜炎空洞结合、抽过水！。17号出的院吃的抗核的药当时住院没什么反应！，出院后没两天就开始肚子越来越涨现在还恶心不打屁排便也不好胃口也不好、今天还喘气疼、出院时说复查可以挂您号但您只有周二在、我现在又检查不到下周二该怎么挂您号住院什么的啊	
普通内科	最近几天有底热，不知道什么引起的。我应该预约挂什么号。之前我已在发热门诊己检查了，没有疫症。	
急诊科	5月中旬脑梗住院治疗，期间查出大量心包积液，做了详细的化验，各项血液指标均正常，肺部CT也未见明显病变。后又在中山医院就诊，急诊科觉得积液位置不理想，不建议抽取积液，让观察，有心慌气喘时在来就诊。就在今天起床后感觉状态不好，上楼力不从心。	
耳鼻咽喉科	今晚摸到右耳耳垂下面有点肿大，硬硬的疙瘩，有黄豆大小，按去有点疼，想知道什么原因引起的，是否需要就医，就医的话挂什么科室。	
整形科	我通过网站得知你们医院有做平胸手术、但是我不知道挂什么科室，想做平胸或者切除	
乳腺外科	胸和腋窝里面有硬块？	
影像检验科	发现小孩颈部肿块，在当地医院和浙江儿院都诊断了一下，像确诊一下是水囊瘤还是甲状舌管囊肿。	
头颈外科	平躺发现脖子上有个鼓起的包	
疼痛科 麻醉科	太阳穴右侧疼痛，有时一正一正的疼。疼得厉害就感觉筋在动，一年前疼过差不多十多天，吃了布洛芬好了。最近又在疼，是复发的吗？可以根治吗？	
肿瘤科	妈妈于18年10月底在贵院由您手术（胰尾脾切除），之后二月初在我江阴人民医院化疗（吉西他滨口服替吉奥），二个疗程后身体吃不消，停药，今年十月初增强CT显示肺部多结节，最大1.8✖️1.3，之后化疗（单药白蛋白紫杉醇），五瓶后，CT显示，最大1.8✖️2.6，较之前增大，胸，腹，盆腔积液，现在停止化疗，母亲情况一般欠佳，无法耐受化疗。想咨询下彭教授贵院有其它的药物或治疗方法，针对我母亲的情况有什么建议？	
肝胆外科	我妈妈上周四在新华医院做了ercp手术，目前检查胆囊里面还是有一颗胆结石，如果要做相关胆结石手术，请问东方肝胆医院具体挂哪个科哪个专家？	
感染科 传染科	昨晚11点左右，被家养仓鼠咬破了手指，出血量大概四五滴血左右，咬完了后用碘伏和酒精清洗了伤口，最后用创可贴暂时包裹住了伤口。今天感觉有一点不舒服，感觉有点发烧的症状，体温大概不到36度，也就刚36出头一点。请问下被仓鼠咬了有可能会得什么破伤风狂犬病毒的吗？如果要打针的话是挂哪一科打什么针呀？	
神经外科	3岁宝宝眼睛一大一小挂号神经外科还是神经内科	
感染科 传染科	查出来肝功能不好挂什么科哪里医院好	
神经内科	我头疼，x光拍不出来	
急诊科	宝宝十六个月多点，除夕那天晚上看他脸红，身上热，量了体温38度，初一上午体温正常，可是有点咳嗽，到了晚上又开始发烧了，吃了退烧药，出了汗好了，今天早上起来流清鼻涕，下午三点差不多，一哭闹，体温又上来了，刚才给他量了体温39°2，正在睡觉，还没吃退烧药，从昨天晚上开始吃着小儿氨酚黄那敏颗粒，头孢克圬颗粒，还有布洛芬，请问需要到医院就诊吗，应该属于感冒吧	
泌尿外科	我昨日晚上突然出现一直有尿意的感觉，但去了厕所又尿不出来，而且尿到最后时下面有强烈的痛感，这是炎症么？而且昨晚出现这情况时还有少量的血，算例假的确实差不多这几天该来了，今日也有少量的血，但很少，不明白这血是例假还是因为尿道感染所致，如果去医院挂号应该挂泌尿科还是妇科？（例假以前都是正常的，上个月突然量好少几乎不计，本想看这个月情况的）另外现在还有怕冷，头晕，喉咙难受，呕吐的现象，浑身难受，望指点	
肿瘤科	我是替亲人问诊。前段时间，她检查腹腔内有肿块，经诊断是间叶组织源性恶性肿瘤。目前刚做手术切除，在恢复、观察中。后续我想带病历去北京找相关专家帮忙看看，想问几个问题：一是您看相关分析报告和记录，整体情况如何，对于后续有什么建议？二是挂以下哪个科室比较合适？	
风湿免疫科	痛风严重，路都走不好	
呼吸内科	发烧37.8，23.24日已挂水说是扁桃体炎，今期间反复发烧	
心血管内科	是总医院的病人，年前住院，就想开点药！	
中医科	前两年开始脚心感觉有风穿进来，后来脚踝关节处酸胀，现在左边已经到大腿的关节处了，哪怕是这个天气都觉得腿很寒，喜热，用热毛巾敷敷会很舒服，不能受凉，请问这是什么情况，如要去看中医，应挂什么科，谢谢	
妇产科	16w+4d让5月7号早上去做唐氏筛查，不知道挂什么科。	
肿瘤科	我的腋下长了个肉疙瘩，应该挂具体肿瘤科哪个号，具体挂肿瘤哪个科？？	
消化内科	您好：我的爱人刚检查出胃癌，胃镜检查有幽门螺杆菌，我作为家属是否需要去医院做胃镜检测一下。我20多岁时有过浅表性胃炎，也没彻底治疗过。现在没有其他症状。想去协和体检，是挂消化内科吗？	
头颈外科	我五个月前有过一次额下淋巴结发炎当时去医院验血拍片是说我淋巴结炎吃药后好了最近经常摸淋巴结现在这个部位的淋巴结又肿大了摸上去有点疼怎么办	
普外科	傅教授病人一个月前身体不适入院检查，1.25日腹部增强CT和腹部增强MR片子出来后天津总医院普外科不建议穿刺活检和化疗了，说意义不大，建议回家。目前病人腹胀腹痛不能忍受，您结合片子给看一下，如何提高病人的生存质量？（我看上传的图片不如手机相册清楚，如果看不清我可以挂您的号当面您给看一下）	
精神心理科	孩子两岁半了还不会说话怎么办？	
肝胆外科	胆管引起的肝腹水可以治疗吗	
整形科	玻尿酸两年后感染发炎症状	
急诊科	自从月经过后。下体右边阴唇肿胀破皮，很痛。怎么办？不知道挂什么科。	
泌尿外科	男性精液检查一般挂什么科室？我看医院有泌尿科，泌尿外科，生殖科等	
骨科	10月10号右大腿外上侧肿痛，以前右侧卧腿麻，今天行走困难，使不上力。请问这是怎么回事，该挂哪个科？早上去贵院只挂到下午骨科普通号。	
呼吸内科	气喘呼吸不顺畅感觉气管有声音，左右扭上半身气管发出声音，不发烧偶尔干咳怀疑肺炎，让做了X光片和验血，肺部野肺纹理增多，气管居中，未见异常变化，胸众膈正常，验血正常。	
妇产科	月经每月准时，但是第八天第九天还总有一点点褐色分泌物排出。三个月前生化妊娠一次，一年前自然流产一次做了清宫手术。 想备孕了，不知道可以吗？	
神经内科	最近说话不利索，几天又好了，是怎么回事，头部磁共振无异常，颈椎第二间盘突出，偶尔会头胀	
疼痛科 麻醉科	左手臂酸麻有一月多，上午还好，一到下午和晚上特别难受，一院做过颈椎磁共振，颈椎轻微椎尖盘突出，配了点骨质疏松的药，一点好转都没有，本人认为可能是肩胛骨周围的神经被压迫导致。	
肝胆外科	泥沙性胆结石,胆切除,左肝叶也切了小，部分,都一年了,为什么右肋和心窝还会痛？磁共振也做了，就是胆管有点狭窄；肝功能也做了，显示正常；胃镜也做了，显示正常。这是怎么回事？	
泌尿外科	男性性功能障碍挂什么科	
儿科	儿子一岁半，有过敏体质经常晚上睡不好。今天凌晨6点多忽然哭闹，我抱着蹬腿扭头一看满脸都是血，看了下是鼻子里出血，我的肩膀都是血。画面不忍直视。当即中午去上海国际医学中心儿科检查凝血。报告显示凝血指数翻倍不正常，如照片。儿科怀疑是血友病但由于经验匮乏，建议看一下您的血液科确诊。本来想挂特需门诊，看了下你的特需要要过好几天，现在疫情阶段，不敢出门。不知道这是什么病，这个病是否可以治疗？需要配什么药物治疗？还是无需治疗，长大了就会好？	
消化内科	下午可以检查五脏六腑吗	
肝胆外科	周三在我们乡医院检查胆囊息肉，超声波又发现了肝囊肿，想问一有没有大碍，想到你们这里来复查一下，怎么预约，挂什么科室	
胸外科	3月重症肌无力导致眼睑下垂，4月16日胸外科微创手术切除胸腺瘤和两个肺部结节，病理结节一良一恶，，胸腺瘤b2+b3，手术后在家养着，身体越发无力头不能抬，口不能吞咽。重新入院神经内科重症肌无力危象，并使用丙球蛋白5天，挂激素。在医院调养一月后，激素改为口服，6月底开始放疗，一疗程25次放疗现在已完成，请问之后该怎么治疗？放疗科让打图片内的针。已打10次，现患者有点抵触心理不愿打针了，请问就没有其他需要用的抗癌药了吗？放疗结束就结束治疗了痊愈了吗，就是随访就行了吗？	
疼痛科 麻醉科	从去年开始，身体老是不定点，不定时的疼痛，痛的也不是很厉害，有时在上身某个部位，有时在下身大腿，这几天有时在手上，或手指，不是一起痛，疼痛大概1--2秒，请问怎么回事？	
心血管内科	晚上睡觉的时候胸口闷闷的疼，位置大概是中间偏左偏右的地方，有时偏左有时偏右。白天有的时候会突然疼一下，笑的时候大概心脏上面一点突然剧烈的绞痛	
耳鼻咽喉科	每天晚上睡觉不自觉的发出吚吚呜呜的声音，要怎么治疗？	
皮肤科	成片红起小疙瘩痒，咨询过有说过敏的有说内火大，我们也不知道到底是什么病了，是该挂皮肤科还是免疫科？	
妇产科	孕前检查没问题，但一直没怀上，该挂哪个科	
儿科	宝宝感冒清鼻涕流几天	
肝胆外科	我父亲62，因食欲不振，无力冒虚汗，所以去医院做了B超，说是肝癌晚期，想让你看看是不是能确诊了，应该怎样治疗	
精神心理科	想咨询一下！家里的老人，最近开始性格，脾气，发生异常！晚上不睡觉！常说自己做梦了，梦到别人打他，然后开始发脾气，摔东西！该带老人看哪个科呢？有什么好的医院，专科，之类的推荐吗？	
皮肤科	想问下扁平疣挂什么科能当天去除	
妇产科	最开始是左后腰痛，就是躺着就不痛，使力就痛。这两天变成左下腹痛了，隐痛。苦恼，不晓得挂什么科室。我想着挂妇科，可是都挂不了，都是满的。我准备要小孩的。	
心血管内科	我昨天上午声音有点嘶哑 我感觉有点感冒了 我不咳 但是感觉喉咙有一点痰 也咳不出来然后下午体温36.7 第二次体温37.1 我晚上去当地县人民医院挂的内科 说喉咙有一点红 查了血常规 然后开的莲花清瘟颗粒和炎立爽 我昨晚吃了药 今天第二天效果不明显 还是有点低烧 下午我吃了一颗仁和可立克 晚上测体温37.3 我有点担心 体温没降下去	
妇产科	每个月都会在月经初期 痛经很厉害，之前没有调理过，每次都这样，一般痛经最疼的时候坐立难安，需要吃止疼药，止疼药吃完见效慢，要一两个小时后才缓解疼痛。熬过最疼的时候过后，其他时间会隐隐约约疼，是可以忍受的疼痛。痛经影响工作。请问像我这种痛经挂哪个医院的什么科室问诊？	
肛肠外科	上礼拜我吃了一顿火锅，结果第二天肛门长包，越来越痛，痛的都无法睡觉，后来去医院挂的专家号，给我指检，说是痔疮，还挺严重，但因为我是孕妇，也不能怎么用药，后来给我配了复方黄柏洗液和玄明粉让我回去坐浴，可我查了一下这两个药对孕妇并不好，所以我用了一次就停用，现在痔疮小了一点，痛感也小了很多，但是有一块还是很红肿，上面还有黑色小块，触摸很痛，还一直有点冒血	
肿瘤科	老人检查身体报告说食管里有个动脉瘤，挂什么科？	
肝胆外科	图片是我的体检报告，我想去医院复检，请问挂什么科室？检查什么项目合适？	
神经内科	突发性晕倒，有时意识不清，有时吐字不清，最近伴有手发抖，这什么原因，需要挂什么科作何检查	
整形科	2017年3月摔伤到医院缝针后鼻子和脸颊部分没处理好 出现黏连并且有缝针的疤痕目前已经变软	
妇产科	子宫内膜癌是2016年5月25日红房子妇产科做的微创手术，子宫切除和淋巴，后在肿瘤医院做了放疗和化疗，今年一直是吃药为主。11月发现外阴张了东西，经陈教授诊断说是性病，不知道这个病严重嘛？应该怎么看，陈教授目前说用西风胶囊的粉末涂在患处，有用吗？	
血液科	我家宝宝快八个月，这个血小板减少数值，开了药!我想我家这个要去大医院血液科确诊吗	
妇产科	在县里检查胎儿心脏偏大 想去郑州检查去哪个医院 挂什么科	
血液科	2014年在肿瘤医院查到淋巴结肿大，建议定期随访，每个半年查一次，左侧尺寸差不多都在25*6mm左右，19年三月不放心又去华山医院，曙光医院也都做了b超，还是一样的结果，但是重来没有看过血液科，抽血能不能查出病情	
乳腺外科	我今年52周岁。l月份在南京三甲鼓楼医院做彩超左侧乳腺内位于2一3点处可见一个低回声区，范围约0.4X0.5cm，形状呈椭圆形，纵横比>1，1月21日我又做了（彩超细针穿刺活检）。因为现在是非常时期，我打电话给医院，问了报告结果是：积乳囊肿（良性）。我现在左侧乳腺时不时还有一点疼的感觉。问：我现在怎么治疗呢？饮食上有什么要注意的吗	
整形科	五六年前隆的下巴最近这几天有异物感，还有点疼	
消化内科	之前查出来我有慢性胆囊炎，然后经常肚子痛，基本都是统统，痛的很厉害，说是胆囊炎引起的胃痛，就挂了点盐水，配了点胃药，可是没什么效果，总是在晚上痛，也已经吃过药了。看看还有什么办法？	
风湿免疫科	张女，37岁，从12月份开始我的右手关节里面疼，酸疼感觉，白天好点，晚上严重点，特别是晚上睡觉手放被子外面冷的话更疼，还有手拿重点东西就疼，白天就是隐隐约约的里面疼，我宝宝一岁多了，没生孩子之前没有这样的情况，也不知道是不是月子里抱孩子抱的原因还是，月子里是大夏天，空调房，我女儿月子里比较闹，孩子从生下来到现在都是我一个人带的，小时候都是我左手抱她右手做饭干活，或者又手抱，左手干活，现在两只手的肌肉硬的不得了，我睡觉喜欢把放被子外面，习惯了，睡着了也不知道，	
骨科	大脚拇指趾甲自生完孩子开始增厚，持续到至今（快2年了），不是灰指甲，也不知道病因，不知道该挂哪一科？	
血液科	我手臂和双下肢有许多红点，在医院确诊是过敏性紫癜，至今半年，用药已有3个月，反复发作。到天津血液病研究所医院去看病，应该挂号挂哪个的号？	
乳腺外科	乳房有分泌物，无色透明，无异味	
肝胆外科	麻烦您帮我看看 ，家人如果来医院看病，挂哪个科室合适？谢谢您	
妇产科	剖宫产，产后四个月一直反复出血，出血量比平时月经量多，做过B超两次，白带常规检查，尿常规，结果都正常，但不知为何总是有出血，请问该怎么办？再去医院的话应该看妇科还是妇产科？	
口腔科	半年多前，其他医院说我是牙周炎所以牙龈萎缩不能用力咀嚼，建议我去口腔专科医院治疗。而2周去看了专科医院牙周病专科，又说我不是牙周炎，而是左边上下大牙咬合面表面珐琅质磨损较为严重，就帮我打了牙面再补牙面，不过现在基本还是不能咀嚼。咀嚼时感觉酸酸无力。我整体牙齿表面珐琅质都有点不一样的磨损。现在我还是想拯救左边的上下大牙解决咀嚼功能，接下来我应该挂口腔科的哪个具体科？	
感染科 传染科	甲状旁腺有个结节，经过检查是功能亢进，本人坐标上海，本打算年后去六院住院手术切除，现在这个疫情不知道适不适合去医院呢？	
头颈外科	我爸爸65岁，脖子吞咽处右侧酸胀， 一天多次，想问挂什么科	
中医科	年龄58岁。停经两年半。近三年来一直怕冷，曾断续吃中药半年似有好转，今冬更加怕冷，夜间醒来和白天活动大汗，身体疲乏，冷时不愿说话。今年五月体检血脂偏高，三年前发现甲状腺弥漫性病变 ，未治疗。其它都正常。挂什么科挂到对口？	
乳腺外科	今年52岁，近期出现乳房胀痛，乳尖刺痛，请问这是什么原因，暂时未用药准备去医院检查，请问该挂什么科室。	
儿科	宝宝46天，严重吐奶。经排查幽门正常，做了血常规也无异常，但是吐奶没有好转反而严重。不知道过敏会不会引起吐奶，想起排查一下过敏源，拍一下x光，看消化道，肠胃是否正常。应挂什么科室	
乳腺外科	我想做乳腺彩超可以做么？没有什么疾病，检查一下	
心血管内科	年龄25岁，性别女1.鼻塞，打喷嚏持续八九天2.深呼吸时，呼气想咳嗽，咳嗽不剧烈，持续五六天3.昨天下午感觉前胸痛，晚上睡觉胸闷4.不发热	
普通内科	老丈人有高血糖，颈椎肩部手臂疼痛，肺部有小阴影，请问挂什么科室	
急诊科	如何判断睾丸是否扭转	
内分泌科	家里老人，女，八十一岁，有高血压糖尿病。最近一直腿部（主要是膝盖）无力，走不动路，先后去本地医院的心内科（胸透、心电图、验血）和内分泌科看过病，都没看出什么问题，只说是年纪大了代谢差，没开药。还去看了中医，说是阳气不足，开了中药，但吃中药效果不佳。请问可能是什么问题，去医院该挂什么科？	
感染科 传染科	女，65岁，近半年来，凌晨3点半～6点小腹坠胀，特别是右胯坠胀感明显，其间要排便3～4次。排一次松一点，排完最后一次症状基本消失。患小三阳15年。请问我该看什么	
乳腺外科	浆细胞性乳腺炎 前几天破溃了很小的口子 去看了中医 给开了药膏 昨天下午抹上了一今天晚上我把药擦掉后发现破了好大一块 感觉是感染了 表面皮肤也没有了 是不是需要去医院处理伤口啊，需要把腐肉切掉是吗	
头颈外科	在复旦大学附属中山医院查血出现M蛋白，后进一步检查电泳等项目，怀疑为骨髓瘤，想请主任帮我看看情况如何	
神经内科	大脑里总有一阵阵翁翁的声音	
中医科	17年9月生完孩子，近两年白发增多，爸妈年轻时没有白发。是否要去医院就诊，挂什么科室较好	
儿科	最近头疼频繁，去湖北麻城市医院检查拍片，结论为头颅未见明显异常，左侧上颌窦及双侧筛窦炎，鼻中隔又偏，双侧下鼻甲稍肥大！请问我该挂儿科重新确诊还是挂耳鼻喉科就诊？	
性病科	我想咨询我的痘痘。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
耳鼻咽喉科	喉咙痛说不出话怎么快速解决	
影像检验科	做PETCT显示右肺上叶结节状磨玻璃影最大SUV值1.24.大小约为16.4×12.1mm,（女，68岁）	
皮肤科	宝宝两周岁，12月30日下午后脑勺出现鼓包，晚上喂服氯雷他定，1月1日上午淮安市妇幼保健院皮肤科经查血判断为荨麻疹，喂服双金连，氯雷他定，涂炉甘石，晚上加重，眼睛浮肿几乎看不到，淮安市第一人民医院儿科急诊，挂水详见药单，1月2日早上还是没有好转，身上出现风团，市一院皮肤科诊断继续挂水，挂地塞米松、vc,1月3日挂地塞米松、葡萄糖酸钙、vc,眼睛还是浮肿，身上风团出现紫色	
性病科	梅毒螺旋体特异抗体查结果是42.3要治疗吗？	
神经内科	失眠经常睡不着 容易自汗 经常为一件事考虑半天请问这个属于什么情况 应该挂哪一科室	
肛肠外科	长了6个小痔疮，上完大号痔疮充血就特别难受，请问这种通过擦痔疮膏能不能消除 ?最佳治疗方案是什么？	
皮肤科	四天前发现女儿小腹有个红肿硬块，有疼痛感，特别是按它时。请问这是什么？去医院的话挂什么科？	
骨科	5个月的时候发现脖子总是往右歪，后来去妇保院说是脖子两边肌肉不均等引起的，没有包块，按摩5次没见好，不知道是不是头往右歪引起的眼睛右眼黑珠也往里靠，看起来像斗鸡眼，不知道要挂哪个科室，想去看脖子为啥往右歪，能不能治好，谢谢	
整形科	！请问我脖子右侧长的这个皮脂腺囊肿怎么样才能治好？好治嘛？之前是一个小白点，我以为是白筋就没有管它。结果一两个月就长到了给大枣一样大！第一次去医院，老没有让做仪器检查，单从外观就判断是皮脂腺囊肿！这样做是不是太草率了？那个老按照保守的方法给我治疗的，先是吃药敷药，然后是穿刺，里面抽了很多的脓血，开始脓包下去了，但后来脓包又鼓起来了。不知道怎么回事？一直下不去！期间好像下去了一点。家人让我继续上班去了！结果前几天又上火了，也把脖子右侧上的大疙瘩也上火了，一两天又长了半圈！洗个脸或澡不小心碰到真是痛死了！时不时的自己痛起来，就像针扎一样？每次它自己痛起来，我还得用手给摸一摸。这样可以缓解疼痛！也不知道该怎么办才好？年纪轻轻的得了这样的怪病？像我这种情况适合动手术治疗嘛？时间长了会不会发展成了恶性肿瘤？上海的住院费用贵嘛？一天得多少钱？有必要住院治疗嘛？还有，这个容易复发嘛？动手术很痛嘛？麻烦嘛？是否容易就下疤痕？大概多长时间能治好？费用又得多少？都得去三甲医院治疗嘛？风险大嘛？脖子上都是神经和血管，真有点担心。我有医保卡，里面还有1900块钱。请们帮忙解答一下。	
皮肤科	我女儿一周岁，出生脸上就有胎痣和小耳朵，请问现在可以把它做掉吗？请问杭州有哪家医院比较专业的医院，挂的是什么科室，谢谢	
肝胆外科	病人在正月出现胃部疼痛，拖到3月10号入院做增强ct查处肝胆方面有囊肿和结节，其中肝部有囊肿有一公分，并且吃抗病毒药甲胎蛋白从10号的2700降到昨天的1100。指标还是很高，希望找到明后天相应科室和感谢	
整形科	女29岁5号缝合额头摘线	
呼吸内科	我家孩子咳嗽厉害，背部疼痛，挂什么科室	
肛肠外科	大便的时候滴血，鲜红色，不知道什么原因？想去医院检查一下，应该挂那科室的号？	
性病科	尿道口红，尿道里酸胀，不舒服	
心血管内科	本人21岁，嗓子疼有一周了，刚开始疼得时候连说话都吃力，然后就挂了吊瓶，挂了两天后好多了就没有继续挂，然后这几天有时候就嗓子疼，不过药喝了就好点了，多喝水也就不疼了，今天浑身没劲，头疼，这是怎么了	
中医科	总感觉身体不舒服，是怎么回事啊！！	
风湿免疫科	1月开始右脚小脚趾，有轻微肿痛，以为是鞋子问题没有太注意，休息在家逐渐红肿愈来愈多部位和疼痛。右脚脚后跟红肿，左脚脚面红肿，脚底肿，无法行走～去中医院查了风湿因子，说没问题，左脚拍了CT骨头也没问题。在吃中药，期间手指食指关节肿痛，中指关节也肿痛，膝盖疼，下蹲起立较为困难。想问具体是什么毛病，还需要挂什么科再查一下？疼痛的部位越来越多，又没有好转的迹象，因为工作的原因是8小时站柜台的，吃布洛芬会稍微缓解疼痛，但依旧反复，并且疼痛部位逐渐增多，手肘关节也疼痛，很着急，希望确诊一下，或者可以再挂什么科复查一下	
性病科	偶然发现自己，屁股后面长了痘痘，不疼也不痒，也没感觉，就是摸起来不舒服，毫无征兆	
中医科	咽东西不舒服 烧心 以前问过说是食管炎症 如何治疗 除根	
普通内科	我妈得了肺结核，现在正在挂水，我爸让他拍了个片，肺上就有一点点炎症，说没关系，让他又做了个皮试，今天皮试然后看了下说是强阳性，我想问下是不是说明已经传染了肺结核了，那是不是也要挂盐水了，谢谢[表情]	
神经外科	动过2次开颅手术，切除垂体瘤，有青光眼病史	
肛肠外科	肛周脓肿术后虚挂皮筋，皮筋拆下来后又穿了一根线，现在十天了，感觉挂挂皮筋的地方有个小洞还没长好怎么回事？	
头颈外科	甲状腺结节，慢性淋巴细胞性甲状腺炎	
乳腺外科	奶头痛有分泌物和流血—痛	
急诊科	鼻塞流鼻涕。突发流鼻血	
影像检验科	3个月前右手手腕骨折，一个月前在你院拍片显示骨折部位已生成，开了5包王龙散（药膏）和九味散瘀膏贴。以及骨补丸，丹心片和舒筋散，伤科油。现在全部药，药膏都己用完，但右手的手指还肿（当然比原来消了好好多，但但还不能握拳，觉得，手的中却.部和手臂很痛，晚上睡到半夜整个手都痈痛到不能入睡。抓任不能向上提，，用手摸捏好象有一团团硬的东西，	
风湿免疫科	2019.7.15在医院做的手术，详情见图，在这之前就低烧，36.9-37.3不定，但做完手术后还一直是这种体温，做过血常规尿常规大便的检验，还做过肿瘤指标的检验，还有结核都查过了，做过肺部和盆腔的CT，甲状腺也查过，手术后的复查也刚查过，都没问题，但体温一直这样，请问还有什么原因吗？别的建议我问下风湿免疫科。	
耳鼻咽喉科	因鼻炎引起的囊肿，位置位于左眼附近，请问挂哪科，谢谢	
泌尿外科	请问负钢丸发炎应该挂什么科	
呼吸内科	我是给80岁老人问，她发低烧37.5左右一年多，现在要检查病情挂哪个科？	
神经内科	我妈妈两年前头痛，做磁共振发现头骨有细缝，后来给开了药，现在又发生头痛，应该挂什么科室呢？我在微医上挂号，选择复诊时不记得医院就诊卡号了，这样情况选择初诊有没有影响？	
皮肤科	男，今年29岁，身上起红疹，本来只有一只手臂有，现在手臂背上肚子上都有了，非常痒，从开始出现红疹到现在差不多有20天了，期间擦了丁酸氢化可的松乳膏，吃了盐酸左西替利嗪片，目前红疹范围越来越大，怎么治疗？饮食上是不是要注意什么？	
血液科	我最近半年以来经常可以感觉到身体某处有刺痛，然后发现这些位置遍布全身淋巴结，有时是耳后疼，有时是下颌疼，很多有淋巴结的地方都疼过尤其是在我休息不好的时候，常常会有几个地方的淋巴结同时疼	
耳鼻咽喉科	嘴巴肿了两天挂什么科啊，被告知挂五官科，没有找到	
头颈外科	本身感觉吞咽的时候有些疼，有一周左右的时间，去医院只给做了一个彩超，然后让做手术其他的具体病症没有具体说，下面的是家里给发过来的彩超结果，请帮忙看下能不能作为最终结果，或者我如果需要检查的话需要到哪个科室检查哪些项目	
肛肠外科	三月前查出宫颈hpv感染。现在已经好了，但是那段时期我和老公同房会用肛门，我担心肛门会感染，请问应该如何检查，到哪个医院挂什么科室？	
性病科	大腿根内侧长了个疙瘩+月经来前发痒	
精神心理科	胃上部疼痛一年多了，胃镜检查说他慢性胃炎。	
神经内科	手抖动特别厉害，连吃饭都成问题，现在发展成连走路都不好走了。到上海也看过，买了药，【药名，双巴多】吃了药反应特别厉害，恶心，我想问一下能有什么好的治疗方案吗	
性病科	我来你们医院确诊了扁平疣，说这个事hpv感染。最近网上看了很多资料才得知还可能感染尖锐湿疣。半年前做过全面性病检查除了hpv阳性外其他正常。请问我这个图片中睾丸表皮上的凸起疙瘩是不是尖锐湿疣啊还有龟头上？	
头颈外科	左侧耳朵下面颌骨后面的位置突然发肿。右边正常。今天早上发现的，昨天没有。最近没有感冒发烧，也没有吃药。	
风湿免疫科	腰酸背痛，膝关节没力且疼痛，抽血验过风湿和强脊柱炎，指标正常，说没大问题，但身体真的很难受，按摩跟针灸，都没太大作用	
神经外科	本人在今年的7月20日做CT查出肾上囊肿和神经源性肿瘤，一个星期后肾上的囊肿切除了，9月15日又做了MRI检查，和两个月前的大小差不多，请帮我看看这这种情况要动手术吗？还是有什么其他的办法？如要手术的话术后效果怎么样？我听人家说动了这个手术后不能干活，本人比较着急，因为工作是力气活。我把图片传给你麻烦给看下	
整形科	您好我鼻梁和左眼之间缝隙处，皮肤下面长了一个疙瘩，摸起来很硬，有三年左右了，两年前摸起来尖尖的很小，现在已经黄豆大小了，照镜子发现都有些凸起了，之前做过B超和CT （有一两年了），单子丢失了，因为没有查看出来是什么，麻烦您帮忙看下，谢谢您	
胸外科	胸腺萎缩不全，应该挂什么科?去什么专科医院?	
中医科	宝宝前两天发高烧，晚上咳白天少咳，挂了一天水，第二天低烧，流鼻涕，咳嗽，嗓子哑，又挂了一天，症状无缓解，	
头颈外科	颈部双侧淋巴结肿大，时间满一年，右侧下颌有明显不适	
神经外科	我一亲属，因高血压致脑出血，是挂神经外科吗。	
骨科	我的妈妈脚底一直感觉非常烧心，这种症状持续了2年了，近一段时间感觉更加厉害了，严重影响睡眠，我们该挂什么科？	
疼痛科 麻醉科	朱主任！我想帮我妈妈问诊，我妈妈今年58岁，她最近出现晚上睡觉时胳膊就疼得无法入睡，一直到白天中午开始慢慢缓解，下午疼痛消失，但是到晚上十点左右又开始疼痛…如此循环，痛苦不堪，他以为是风湿，去查了几次也不是，求指点迷津	
感染科 传染科	女性30岁，上周开始没有休息好感觉很累，昨天开始有低烧，今体温最高38.4，现在吃过布洛芬降到37.7，没有去过武汉，一直在北京，昨天自驾到杭州，昨天症状肌肉酸痛，畏寒，轻微乏力；今天症状畏寒，乏力，头疼，连续两天晚上睡觉出了特别特别多的汗，头疼一直没用缓解，身体一动就头疼，没有咽疼没有鼻涕，只有头疼，感觉心跳加快，自测最快接近100，现在布洛芬吃后86。今天晚上洗澡发现两条腿上有很多红块，是痒的，但完全可以忽略痒度。我应该去医院吗？在杭州这个症状要去哪个医院挂哪个科？	
泌尿外科	问一下看小孩生殖器官发育情况 是挂儿科医院的泌尿外科吗	
胸外科	男，54岁，昨天摔了一跤，撞到胸口，急诊拍了ct，胸骨骨裂了，轻微，没有用药，他站着时不怎么疼，坐靠卧着时会痛，坐直时疼痛减轻一些，做躺下去这个动作时会痛，平躺下后疼痛减轻，然后咳嗽时较为疼痛。1.怎么治疗？大概要养多久？2.应该去医院挂哪科看比较好？胸外科还是骨科？3.平时是站着，躺着，还是坐着比较好？4.有什么注意事项吗？	
性病科	点痣应该挂哪个科？ 不想留疤！！	
肛肠外科	女70岁2017年4月经常拉肚子，肠镜检查后住院做了肠息肉割除手术，手术3天后出血继续住院治疗了10天，病理切片正常。2018年9月做过肠镜复查，没问题，但偶尔会拉肚子或便秘。过年期间大便里有白色或粉色粘液，最近几天大便成颗粒状，有粘液，有时还有血	
性病科	前天我和一位技师舌吻了几次。还做了xiong推的行为，没发生性器官的接触。如果对方有梅毒或者其他性病，会通过舌吻传染给我吗。我口腔里有一个粘液腺囊肿，就是一个小泡，不知道有没有破溃，我看了下应该是没有破溃，但是没有血液渗出，这种情况舌吻会导致梅毒艾滋这种性病吗吗。我也很后悔自己的行为。我用手触碰过对方的外阴，可能有少量的分泌物，但是我没有立马触碰自己的生殖器，请问这样算高危行为吗？我不知道她口腔是否破损。	
泌尿外科	生殖器勃起后翻开包皮有一种拉伸的痛中间那一根线紫色的，我发来的照片希望看看是不是生殖器崎型，还有我那个问题会造成什么影响，有什么解决的办法，主要我是怕手术危险	
胸外科	没有任何感觉，没有结核病的症状和消瘦乏力的症状，只是单位体检查出来的，看到一个让先消炎治疗再复查，想问如果输液挂什么药？需要bid吗？挂几天呢？	
肝胆外科	婶婶42岁，刚开始在深圳上班，突感喉咙不适，在深圳医院做了检查，吃药，后回老家监利县人民医院检查查出肝上有阴影，见图	
整形科	左手食指、中指处，半年前缝了几针，需要去疤痕，请问挂哪家医院，挂哪个科室合适？	
内分泌科	脖子两侧感觉肿胀，没有明显肿大，吞咽不舒服，持续了三四天，今天腋下有点疼痛感，月经出现推迟，请问去医院挂内分泌科吗	
内分泌科	女孩身体身体体毛特别重，而且特别长，从出生就体毛重，已经影响到女孩的心里健康了，请问这是体内激素引起的吗，是否可以通过治疗手段，进行改善，让体毛长的没那么长那么浓密。孩子大脑非常活跃，注意力很难集中，严重影响学习成绩。是否还关系到身体各种激素，影响到女孩的正常功能发育。是否影响到以后的生育问题。如果去医院查看需要挂儿研所的什么科就诊，检查那些项目。	
中医科	手脚发热是什么原因引起的	
消化内科	总胆汁酸高和幽门螺旋杆菌，不知挂肝胆科还是内科？	
普外科	3月21号开始疼痛，3月22号挂的一院的普外科，说是粉瘤，让回家热敷和吃头孢消炎，消除炎症后一个月再手术。这一周一直吃的希福尼头孢地尼，一开始疼痛有缓解，但是红肿一直在扩散，中间停药了一天，后来一直在吃消炎药，但是走路和坐都疼。红了一片，之前不怎么红。	
神经外科	女，六十多岁，脖子右側经常疼痛，急或者生气好像严重点，右边好像颈动脉比左边粗一些。极少时间会扯着胸口的都疼痛。请问是什么疾病，或者需要挂什么科室做什么检查。	
皮肤科	我女儿15岁了脸上的痘痘比他的同学都严重，刚开始是红的，过几天就像发浓了一样，该挂什么科	
心血管内科	27岁，女，江苏南京，之前1月2号查病毒性支气管炎，后来挂水吃药好的差不多了，但是一直还有点咳嗽，但不像之前那样一咳嗽就有痰，咳嗽频率也降低了，但这段时间出门都有带普通一次性口罩。本来觉得没事的，但今天家里亲戚来串门，晚上咳嗽稍微变多了点，没什么痰，体温口温37.2，腋温36.7，除了咳嗽没有其他症状，需要去医院检查吗？	
口腔科	我的病情大至有两个月左右，开始我右侧脸部疼痛以为牙痛去医院检查，挂口腔科做了牙部和鼻窦冠状位轴位影像都没事，说可能是三叉神经疼，开了卡马西平早睌一粒，吃了一个多月没见效，您给确诊一下什么病怎么治疗？	
骨科	坐骨神经引起的腰痛，脚有时麻木，腿部神经疼痛问问您怎么物理治疗，药物治疗，缓解疼痛，坐骨神经痛挂哪个科室	
感染科 传染科	2019年2月24日入当地医院感染科住院1个月好转出院，当地医院确诊为两肺活动性肺结核，出院以抗结核四联药口服治疗，服药一个月复诊稍好转，后半月再次负责血单中血沉与超敏升高，请问是何原因！是否存在其他病因，是否可以排除肿瘤因素	
肝胆外科	父亲64岁，刚去做了这个CT，结果有结节，肝部也有阴影，请帮忙解释一下这个CT，情况是否严重，	
呼吸内科	早上起来喉咙痛，觉得乏力，但是量了体温没有异常，但是前两项符合新冠的症状，比较担心，现在到医院也需要提前一天预约，也不知道这个问题应该挂哪个科，请帮忙答疑解惑	
整形科	双眼皮结痂被弄破流血了怎么办?	
神经内科	女59岁，上周三开始左边耳朵说有跳痛感，像针刺一样，去了曙光医院说是耳朵炎症，吃了四天头孢无果。后来发展到三叉神经痛，目前是整个左脸感觉一直跳痛，痛到头部神经。去看了耳鼻喉科，开了盐酸氟桂利嗪胶囊，吃了还是痛。这种情况到底应该挂哪个科？	
妇产科	五个月引产，一年内没有怀孕	
普外科	就是甲状腺手术在本地的市医院做完了有两个月了，想到大医院检查一下到复旦大学肿瘤医院去检查一下，不知道应该挂哪个科	
呼吸内科	1月21晚上感觉被冷到，睡眠质量较差，当晚1点半才睡着。下午开始低烧，37.3度，不干咳，不头疼，不感冒，不胸闷，不乏力，脑袋有点昏昏沉沉。睡眠质量依旧很差，当晚3点半才睡着。1月23号，体温在36.8度到37.1度之间，除了脑袋外无其他症状。当晚服用了褪黑素，12点半左右睡着。1月24号体温在36.8度到37度之间，除了脑袋昏昏沉沉外，出现了半个小时的胸闷。当晚睡眠质量依旧很差，没有服用褪黑素，凌晨3点半才睡得着。1月25日，体温37.2度，除了脑袋昏沉外无其他症状。	
感染科 传染科	本人于4月1号去开发区医院体检，29号去拿的报告说戊肝抗体阳性，请问应该怎么治疗	
普通内科	病毒性肺炎，如果药吃完，还没好，是不是要挂点滴	
感染科 传染科	2月8日开始体温反复至今，夜间及早晨体温36.5-36.7，上午及下午偏高，36.8-37.1，偶见37.2/37.3）初始症状：无饥饿感，食欲一般，近期此症状有所改善。近期症状：唇微干（已经多喝水），下肢微无力，双膝盖微酸热，精神状态及睡眠一般，睡觉易出汗。请问怎么回事，如果去医院挂什么科，需要做哪些检查？	
中医科	觉得嘴唇干，胸口位置总觉得一团火，还老想发脾气。请问下这种可能会是哪方面的问题，有没有必要吃中药调节一下	
妇产科	2017年3月4日来月经 4月4日有褐色分泌物没在意以为月经不调 小肚子一直微微疼痛 直到4月13日去药店买了验孕棒 才发现怀孕了 14号去吃了火锅 15号早上发现有血流出又不像月经 马上去了医院 到了医院很多血块流出 检查后说是难免性流产，什么原因引起的说不清，后来 住院刮宫挂盐水3天 说3次月经后可再次怀孕 刮宫第3天做了B超 子宫膜小于4mm，我上班的地方是做树枝钮扣的，有点气味，请问我想再次备胎，备胎中还可以上班吗 ？子宫膜现在算薄吗？ 我怕是习惯性流产，我现在需要做些什么	
口腔科	您好。我们五岁，乳牙没落，新的又长出来了，位置感觉也不好，问一下您，他这个九院应该挂什么科，我看儿童牙科都预约满了，我是否来排队口腔科就可以？乳牙都没掉，上下都长了个牙，会不会影响换牙？这个是新牙还是多余的牙齿，是否要拍片拔牙。	
消化内科	有螺旋杆菌和食道白斑病的人挂那个的号	
影像检验科	肺部有结节 未确定结果。肿瘤医院建议先把肺部炎症消除在去肿瘤医院治疗。 咳嗽有些严重有痰，	
普通内科	宝宝两岁，昨天晚上开始发烧，38.2度。说膝关节痛，没有外伤	
风湿免疫科	夲人有痛风史3O年，常年陆续随医就诊，已停烟，酒15余年，酸辣红白肉已多年忌口。	
普通内科	胸痛呼吸困难挂什么科	
肝胆外科	我是金路，前来复查，已挂葛瑞良您23日的专家门诊,预约时间是今天上午八点至十二点。由于网上挂号及医院规定程序都不熟悉，接下来不知道怎么办？今天上午能不能看到？请明示一下，	
妇产科	怀孕13周+，12周左右（10月3日）产检建卡时查出丙氨酸氨基转移酶172，乙肝功能正常，产科建议住院治疗，非妇产科的肝病专科建议继续随诊观察，5天后（10月8日）再一次查血，丙氨酸氨基转移酶210，华山医院非妇产科的肝病专家还是建议随诊观察，并配了谷胱肝肽片用药，说对胎儿影响不大。但是还是很担心，不敢用药。挂不到您的号，只能先图文问诊。我需要做进一步治疗吗？还是先用药观望？	
耳鼻咽喉科	流鼻血。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
妇产科	我想检查乳腺和妇科 可以挂什么科室呢我乳腺有囊肿想去复查 妇科有轻度宫颈糜烂接触性出血 有异味 白带多 腰酸背疼？	
疼痛科 麻醉科	3月29日，病人腹部疼痛急诊就医，ct报告如下图显示，腹部有巨大囊病伴有出血。4月15日再次急诊入院，并照了加强ct，报告还未出。在此期间除了挂消炎药水 葡萄糖等 没有其他治疗方案。目前病人每天承受巨痛，但由于居住情况以及身体虚弱状况，不方便外出就医，每次都需要救护车送进医院。 想请问这种情况，是否可由家人代其到疼痛科，有药物可以控制？或者外配处方药，再有上门护士在家注射之类的，万分感谢希望能缓解病人的痛苦	
内分泌科	心脏扩大心包积液，甲状腺功能降低应该挂哪个科	
影像检验科	近两个月消瘦严重，月初检查是胰腺癌，胃部疼痛，食欲不好，治疗一个星期，效果不好。希望到大医院在检查确诊并治疗。	
风湿免疫科	我是系统性红斑狼疮患者，4月18号到5月3号在风湿免疫科治疗半个月，病情控制住了，昨天去复查了，今天下午您让去门诊看结果，因为挂不到您的专家号了，所以，我在网上请您看看结果，看是否需要调整药量或者添加其他的药？还有就是那个环磷酰胺注射液我还需要打吗？目前服药情况：甲泼尼龙片15粒，氢氯喹0.2g2粒，阿法骨化醇2粒，维D钙1粒，谢谢您了，	
耳鼻咽喉科	鼻子被打到 肿了 嘴唇和鼻子中间也肿了 想去拍个片子看下里面鼻骨有没有问题 应该挂什么科	
中医科	挂针四天，今天体温在36.8到37.4	
普外科	4肢有肿胀感，上肢更为严重，从肩部一直到手部，会有点发烫，有肿胀感，像平时静脉输液一样的感觉 ，带手表或者袖子挽起来就会更明显，并且还会变手指有麻的感觉	
肿瘤科	病人记忆力减退严重，在同济医院做光谱增强核磁共振报告结果为脑恶性淋巴瘤，看片后认为淋巴瘤可能很大，但不排除胶质瘤可能	
肝胆外科	今天做产检 肝胆肾B超发现有胆囊息肉，这个息肉需要再再进一步B超确认吗？ 现在孕期19周，息肉对我有什么影响？	
皮肤科	肚脐过度清洗，导致发炎。有渗液，结痂但又渗液好不了。不疼。有用碘酒擦拭，但也好不了。现在哺乳期，不敢随意用药。	
眼科	我们家儿子今年七岁，幼儿园中班。最近老是揉眼睛，问他说是眼睛痒。问需要去医院检查吗？挂什么科？	
皮肤科	小孩5个月了，后脑不出现紫黑一片，给看了，说去大医院看看，希望专家帮忙看看，	
心血管内科	稍微动作就头晕，有时天旋地转	
口腔科	您好田宝宝七十天，一直瓶喂，自主吸奶差，刚发现舌系带很短，这个现在可以手术处理吗？	
风湿免疫科	我是风湿免疫科的病人，我现在怀孕8周＋4天，我的B超单子一直都有暗液区是不是跟我一直吃阿司匹林有关，我想知道我现在哪些药可以停了，	
胸外科	给男朋友口交之后有半年时间了，我做过血常规，喉镜都正常着哩，但是这两天感觉到喉咙异常不舒服，每天早晨起来吐的第一次痰里有血。	
妇产科	验孕棒验出来是两条杠，想确认有没有怀孕，应该挂那个门诊啊	
乳腺外科	乳房被挤奶器挤伤了，乳晕有点肿，乳晕周围有点红，	
妇产科	我要做试管婴儿我要怎么挂号	
肝胆外科	吃什么能治好肝胆内管结石	
内分泌科	有多年的手淫史，频繁，这两年症状突发、痘痘两年一直出，去年六月初现早泄现象，八月发现头顶脱发，头发剪了以后老是会两边长、而且往外翘特别难看、大便无形、想问下怎么调理？我是什么体质？去中医院看挂肾病科好还是内分泌科好？	
内分泌科	9月8日瑞慈体检查出甲状腺结节建议大医院复查，14日至22日中山医院内分泌科复检，最终超声结果：甲状腺右叶实质占位，转普外科门诊后建议挂甲状腺专家门诊需手术。迫切想请专家确诊一下此症状必须手术吗?如转诊中山医院检查报告是否有效，需要重检吗?	
眼科	视网膜水肿，玻璃体混浊，去上海九院诊断过，需要激光手术，但是需要打针，这个针需要一万多，但只用半针，建议等同样病情的病人拼一下，费用可以对半，但是不知道什么时候有同样病情的病人～想咨询上海市第一医院眼科需要挂哪个对症的，	
感染科 传染科	肺结核肺穿孔挂什么科	
心血管内科	心痛，胸闷血压低不正常	
妇产科	最后一次月经是2018年6月26日，29周+2天做B超检查胎儿偏小2周，脐血流4.22偏高，现在又检查出有一次是大脑中动脉缺失，目前在金山复旦大学附属医院住院挂水治疗，请问我这样的情况应该怎么办？	
乳腺外科	我今年26岁，五年前查出右边胸部乳头上方长出乳腺结节，当时小，说不用管，考虑到也没有结婚，最近几天我去医院做b超检查，发现结节长大了，2.7 说长到手术的标准了，我想去大医院找在仔细看看，不知道挂什么科室，找哪个最好主任看最好	
皮肤科	甲状软骨脱位要手术治疗吗？怎样治疗，是切开皮肤吗？	
儿科	专家是我儿子看病13岁，两个星期前听他说有时候头疼，最近这两天比较明显，昨天在宿迁中医院挂儿科看病检查的，建议住院治疗，我们也不懂，所以请专家看一下检查的结果，怎样治疗，需不需要住院。我把检查单子拍个照片发给您，去您门诊上都可以。	
耳鼻咽喉科	鼻腔长有肿瘤，应该挂哪个科室	
影像检验科	肺部站位2.3,穿刺活检结果良性，结论是肺炎，挂水一周，吃药一周，让一个月后复查，大小1.9,现在要怎么办，继续吃药吗	
骨科	膝盖弯处在走路快时疼痛，走路快时有跛脚样，轻微，	
头颈外科	甲状腺腺全切➕淋巴清扫术后一年半，声音嘶哑	
神经内科	突然出现手脚没力气，走路不稳，可能是什么问题呢？去医院挂什么科呢？	
骨科	我这个情况你帮忙看一下，有什么建议，我就是运动过度而产生骨质增生，我也不知道什么时候大的，大了也察觉，慢慢就意识每次打完篮球脚后跟就痛了，好痛了，过后休息后就没事，所以之前就没有理会了，到平时是打篮球和跑步健身比较多平时运动量不大的话是不痛的，但是运动大后跟脚就痛，平时有时候有那么的刺痛的感觉，想去佛山中医院看但是不知道哪个比较好，请你尽快回复谢谢	
肛肠外科	5.13号发现大便旁边有鲜血，5.14号大便里面有血，以前没注意到	
胸外科	胸部肋骨疼痛挂什么科	
头颈外科	朋友家的孩子，4周岁，腮腺长了囊肿，有血流信号，朋友想带孩子到上海医院确诊下，要不要手术，不知道挂什么科，颈部淋巴增大，该看什么科，谢谢	
乳腺外科	两个乳房中间下方摸着有不规则凸起硬块，不痛。	
乳腺外科	小孩子右乳皮下长了一个肿块，发现时在去年7月中旬，今年8月发现肿块又大了点，以下图片是今年8月20日做的B超，麻烦看一下，这个需要做手术吗？这个是什么肿块，如果去大医院我应该挂什么科比较好？	
呼吸内科	7月底我爸爸做常规体检，体检报告显示：胸部CT右中肺炎性病变，8月24日去医院做胸部CT平扫，CT可见（右中肺叶可见团块状不规则软组织密度影，范围约3.3*2.7cm,形态欠规则，邻近肺组织可见片状高密度影，其余两肺未见明显实变，气管及支气管通畅，纵隔内未见明显肿大淋巴结，两侧胸腔未见明显积液，扫描层面显示肝实质内可见囊状低密度影。）印象：右中肺叶占位伴周围少许炎性病变，请结合临床，必要时增强检查；肝脏多发囊肿；针对这次检查，开了一个星期的药挂水消炎，说一个月后再次去检查9月21日再次复查做了胸部平扫CT,印象还是右中肺病变，较老片比较，大小相仿，炎症未消给出意见要做穿刺活检确诊我想再次去大医院检查下，不知道该挂呼吸内科还是挂胸外科的号	
性病科	脸上长黑疙瘩子挂哪个科	
口腔科	体检时反馈智齿已经注了，建议拔掉，想去省口腔科看看，不知道挂什么科	
眼科	上周四鼻子上一个红点，几天发展到鼻梁和左眼周围，不痒，但是感觉很疼，不碰也疼。昨天已去过华山医院皮肤科普通门诊看过，验过血，说是病毒感染，又看过眼科，眼睛没有问题，配了药回去需要敷着。也配了消炎药和抗病毒的药，但是今天好像没有好转反而还扩展了，是否需要去医院挂急诊去挂水呢？	
肝胆外科	患者2018年11月中旬腹疼就医，以为是胃病吃了胃药和止疼药，12月10日加强磁共振检查诊断出来恶性肿瘤，（胆管细胞癌可能大转移性肿瘤待排），病人胃口还可以，就是多吃肝部疼，不吃饿得慌，精神也好，能做些简单家务，眼白不黄，就是晚上睡觉肝部疼痛，当地医院意见住院做化疗，13日医院配了点缓解症状的中药，咨询一下这个情况有没有其他合适的治疗方式	
耳鼻咽喉科	我老公今年40岁，从昨天开始左侧面部淋巴肿大，左眼内部针扎般疼痛，左眼肿了，面部有红色疹子。扁桃体肿大。这是什么原因，应该怎么办。	
乳腺外科	尾椎骨长了一个疙瘩，前几个月蛮小的也没在意，以为可能是上火等长了痘痘，这两天发觉好像变大了，硬硬的，应该在上海九院挂什么科室呢？	
头颈外科	近期囊肿变大 变硬 低头有压迫感 睡觉压到会疼痛 沉重 	
肝胆外科	本人女，86年生，家在****，目前怀孕27周。期间发生胃痛4次，在4月5号晚又胃痛，持续3个多小时，去县医院B超检查，是胆囊结石引起的，说不能开刀不能用药，建议住院观察 保守治疗。我拒绝住院，在今天就给我挂了水，说是消炎。可是晚上胃痛又发生了，请问我该怎么办？？真的没办法去除结石吗？？	
影像检验科	李我母亲今年54岁，去年12月检查出乳腺癌，于当月进行了左乳全切手术。病理为三阴。之后进行了8次化疗，25次放疗。最后一次放疗是今年9月2日。放疗期间开始咳嗽，刚开始以为是正常现象，国庆假期后越来越严重，做了增强CT显示纵膈淋巴结肿大，疑似转移。12月份做了气管镜EBus穿刺，确诊转移。PET卡铂1－8－21天化疗，肝功不佳，白细胞粒细胞也很低。请问还需要进行哪些检查，有没有更好的治疗方案？	
耳鼻咽喉科	经常性头晕，伴有耳鸣，呕吐，去过市医院做过TC，抽血，初步判断是梅丽尔综合症，此状况持续有两年，都是挂吊针缓解，病发都是在春上和秋天比较多，一直也不见好，比较折磨人，想去大医院看看，不知道挂什么科室，和做哪些检查	
疼痛科 麻醉科	我从几个月前，小腹下端，耻骨斜上方的里面断断续续酸痛，比如骑行车需要使力或者天气不好会加重，严重时放射至腿部内测不舒服，走路时大腿与腹部交接处不能使力，坐或者躺不能减轻。经诊断我有慢性盆腔炎，使用中医理疗后未减轻症状。我是否应该去看下骨科？内科？泌尿科？神经科？(印象中，好像从几个月前一次打羽毛球开始，不知道是否有关联)（女，备孕中）	
普通内科	想要抽血查询hcg具体值。咨询你们的hcg有没有稀释。还有检测谷丙转氨酶。一共两项。应该挂哪个科室。	
肛肠外科	大概有一个多月了，一开始没注意，身上就这一个，按压有痛感，这是痔疮吗？还是其他什么病？	
心血管内科	2016年我在你们医院做了，心脏血管支架扩张手术，我想了解下复查的流程和注意事项，需要准备什么东西。	
眼科	右眼皮上有黑痣，需手术切除。为了保持眼睛形态，挂眼科还是整复外科，并推荐下哪个针对性强一些	
乳腺外科	我女儿虚岁9岁，最近发现乳房部分有硬块，请问我去上海复旦大学附属儿科医院，应该挂哪个科室	
内分泌科	我女儿今年9岁，身高：1.46，体重：63斤。这两天说自己的右胸部，会偶尔有点痛，我摸了下感觉有个小肿块！其他无异常，非常担心是性早熟！请问我们去儿科医院是挂内分泌科，要做哪些检查呢？平常饮食起居要注意些什么呢？	
血液科	上周四检查血小板11今天检查10	
泌尿外科	龟头上有红色的、大小不一的、轻微突出的点点，不痒不痛，偶尔有轻微的感觉，轻微到能感觉到，但感觉不清楚是什么感觉，从发现到现在是第四天，目前阴茎和龟头根部没什么问题，生活中和多位女性有过性接触，去医院挂泌尿外科验血检测不是梅，也不确定是什么，就先开的治疱疹的药回家抹，两天了感觉没效果还又多了一个点	
耳鼻咽喉科	淋巴长了球球，请问是挂什么科？	
眼科	6个月女宝宝，21日中午开始发烧，下午1点半达到39.7度，有咳嗽（咳嗽从4个月开始偶尔有）后去省儿保，验血无异常，说可能血液指标的反应没那么快，配了美林退烧药。后至22日晚一直重复39度吃退烧药的过程，出现鼻涕、眼泪、有眼屎、咳嗽加剧、右眼红肿，于当晚7点去市儿童医院，验血结果见附件，说感冒症状出现、有炎症、喉咙红、右眼角膜炎可能，配了消炎药、感冒用中成药，让第二天挂眼科。23日早复去市儿童医院确诊角膜炎，赔了眼药水，22日晚至今仍然重复体温上来——吃退烧眼过程，22日早上至今吃药（或者吃东西）出现数次呕吐现象	
心血管内科	销售工作应酬多，经常喝酒，最近一次喝了半斤白酒后，双手发紫，无其他特殊状况，我是酒后上脸，全身通红但以前都觉得没啥问题。这次酒后双手发紫有点吓到了，另外，还有一个症状是心脏总是不规律的过速，心里慌慌的。综合这两个情况，请专家帮忙我应该挂什么科室？做哪些检查呢？谢谢	
心血管内科	我心慌胸闷导致失眠，是哪里出了问题，挂号需要挂什么科？	
消化内科	我肚子疼，没有食欲应该挂哪个科？	
耳鼻咽喉科	前几天吃了个海底捞火锅，回来第二天开始左中耳炎（右耳没事），左耳朵听力下降，晚上睡觉耳朵流水出来，耳朵一直很嘣，很膨胀，之前左耳膜有破损，吃了两天广东凉茶，阿木西林，牛黄解毒片，维c银翘片，感觉没效果！现在医院也挂不了号就诊，大城市真难啊，麻烦帮我开开药或者有什么建议！	
头颈外科	这个病列挂什么科！需要怎么治疗	
影像检验科	查强直性脊柱炎主要看b27与骶髂查强直性脊柱炎主要看b27与骶髂影像，其它看临床表现，是这样吗，	
性病科	我近四个月和两个男生发生过性关系 并且没有使用避孕套 所以心里有点担心 一是想请看一下我的白带 有些发黄 具体开始时间有点记不清 不过应该有两个月是这样了。上周阴道口突然有点痒，过了两天就好了，麻烦看下照片，是否白带有异常，以及是否需要做一些检查？二是我想做一下全套的性病检查，是否也需要去医院挂号看？还是去找体检机构抽血即可？	
血液科	体检肌肝高然后去肾脏内科住院查了之后，血液说有问题以下是一系列报告，说是高度怀疑多发性骨髓瘤，让我们出院去看血液科。本人自觉没有症状。然后肾穿刺说是高血压引起的。骨穿后他们也没多表意见，我想问一下他是不是多发性骨髓瘤严重吗？如果是算早期的吗？化疗?	
肛肠外科	大便好纸上擦有血，屁股上有一个小肉丁，是痔疮还是？	
心血管内科	胸闷气短，喘不上气心慌，有时心率偏低有高血压，但无任何症状。但最近一周血压不稳，血压偏低。	
影像检验科	2010年发现双乳肿物，多次去刘春萍检查，2015年检查为乳腺增生，2017年做了钼靶，疑似纤维瘤，前天去协和检查，影像显示为:双乳实性结节BI一RADS3类以及甲状腺质地不均并左侧叶实性结节。	
肝胆外科	疑似肝癌，推荐上海肝脏医院	
乳腺外科	左侧乳房靠下出现肿块 有一周了走路都疼 白天站着不会很痛 夜间平躺睡觉较痛 扯着痛 四天前去医院拍了片子 也开了药膏，但擦药四天没有一点效果 是否是药不对症	
普外科	外痔肿痛3天了，在吃清热解毒的药了，马应龙也是一天两次无好转，想问要用什么药？药房里能买到吗？去医院的话是挂普外科吗？	
耳鼻咽喉科	脖子左侧里面晚上有点发麻的感觉（不知道是脖子还是喉咙发麻），考虑这两天去医院检查一下，不知道挂哪个科室；麻烦问下这是什么症状？	
影像检验科	之前在南京儿童医院检查脖子处淋巴管瘤。现在在本市医院检查又说血管瘤。	
肿瘤科	已做完手术切除了肿块，建议化疗，不知改挂什么科	
消化内科	有口臭应该去看哪个科室	
消化内科	过敏性皮炎，发红瘙痒，	
心血管内科	2周前挂水后血管有肿块 轻轻按压有疼痛感持续2周左右	
眼科	慢性咽炎多年。3月5日早上咽痛，当晚体温38.8度，轻微咳嗽，无痰无其他感冒症状。当晚挂急诊耳鼻咽喉头颈外科，做了间接喉镜检查及验血，诊断为急性咽炎。服用头孢地尼、疏风解毒胶囊，体温恢复正常，但咽痛未缓解，并眼睛充血。3月9日就诊眼科，诊断为结膜炎。同日就诊中医内科，诊断为急性咽炎，配中药。3月14日、3月21日、3月28日就诊中医内科专家门诊，诊断为慢性咽炎，配中药及甘桔冰梅片治疗。咽痛症状有所缓解，但至今仍旧早晚咽痛。4月8日瑞金医院体检，尿白细胞2+。当晚疲劳感明显，手指肿胀。第二日肩颈疼痛、腰酸、疲劳、低热。疲劳感持续约5天。另，体检报告显示心电图极度顺钟向转位、右上肺野斑片条索影。	
骨科	抽了那么多次血，也查不出啥病，而且还是浙一看的，骨科，风湿免疫科，血液，全抽一遍，片子也拍了。就来句比较复杂，而且还是专家号都查不出来，想挂你们那里看下，专家号挂不到！！！希望你们更胜一筹	
骨科	意外摔伤膝盖和腰。膝盖痛，这是核磁结果。腰也痛，连着臀部肌肉。请问，1，是否要取片子。2，积水潭医院这类 应该挂什么科呢 骨科挂不上 骨科中医可以吗？	
风湿免疫科	姥姥68岁，三周前公园摔伤拍片没骨折；两周前左上肢整个水肿并呈现蓝紫色，长春市医院诊断静脉炎服药后未见好转，一只耳有点肿；一周前开始双下肢水肿，大片紫斑并伴有疼痛无法行走，同时出现脸色大片淤青，双耳严重发炎，并逐渐变大。长春市医院检查一周，鼻喉科、血管科、血液科、肾脏、心脏科、皮肤科都无法确诊。现在怀疑是否为结缔组织病或者其他疾病？	
耳鼻咽喉科	挂吊瓶头孢能吃替硝唑药片吗?吗	
骨科	2018年8月在盐城滨海中医院做的股沟囊肿手术，19年4月21号在****复查，复查结果囊肿复发大小约7.7x3.7cm，现在打算去贵医院就诊想问下这种情况要挂骨科还是普外科	
普通内科	做抬手，仰卧起坐，或者早上起床从躺到坐的过程，或者挺胸的过程这几个动作的时候，右胸下侧像是肋骨的地方会痛，但是动作做完保持动作的时候就又不疼了。大口呼吸的第一下也会痛。我不懂是肌肉还是软组织损伤，还是内脏哪里有问题。疼了3天了。没有别的症状，没有感冒发烧鼻涕，轻微有一点咳嗽，专家能建议看一下挂哪个科室吗？	
呼吸内科	我一直都觉得我呼吸给氧不够，明天我想去医院检查一下肺功能，挂什么科？	
血液科	请问淋巴管畸形应该挂什么科就医？	
肝胆外科	我妈妈53岁，四年前做过阑尾炎手术，半年多后胆囊微疼，慢性胆囊炎，后来吃药，时好时坏一直到现在，最近疼痛增加，输液也不管用了。请问应该怎么治疗？到医院的话应该挂什么科？	
疼痛科 麻醉科	2017年6月左右，尾指出现肿痛不能弯曲，没有受过伤，上了多家医院检查，尿酸，血液都是正常，有的医院说可能是慢性骨髓炎，有的说可能是内风湿，有的说是滑膜炎，还在你们医院，重建科，治疗过两个月都是没什么效果，整整治疗两年多了，现在的问题是，越来越严重了右手尾指拇指肿痛，不能弯曲，手腕手背都有疼痛，最近还肿了，麻烦帮我看看，还有得治吗？	
风湿免疫科	症状：神经痛。部位：上手臂内侧，大腿根部内侧，三叉神经，心脏附近，腰部。其中心脏处痛感更强，发病时呼吸困难。腰部发病时动弹不了。发病时长有的几分钟，有几次十几个小时。感受上是神经跳动，针扎似的刺痛。腿部的时候因为疼痛时间较长，类似抽搐。几年的时间了。开了血检，建议结果出来后挂风湿免疫科。	
心血管内科	我妈肠镜息肉手术刚做好休息在家，这2天发现大腿先是抽筋厉害后发麻摸上去没感觉，下肢皮肤冰冷，不知挂哪个科，谢谢	
乳腺外科	我17年查过乳腺，昨天又去查了一下乳腺，麻烦你帮我看一下报告帮我看看是不是问题很大，我接下来需要做什么	
急诊科	早8左右，吃了2.5克的盐酸左氧氟沙星，10点多嗜睡严重，喝了好多水，现在好多了。	
血液科	腹股沟肿块，于2019年9月在华东医院血管外科切除做病理，目前没有用过任何药，让我们去血液科看，说要化疗引流管至今还有水流出，没有拔，中山医院有无病房想去你那边治疗，急急急，病理报告和出院小结在下方	
口腔科	弟弟13岁，从小吐字不清晰，去医院检查我该挂口腔科的哪一种分类呢	
风湿免疫科	上半身骨头酸痛 从颈部到腰还有胸前、肩部的骨头很响 一会不动浑身就不舒服 需要扭动 或者用手辅助才能好点	
整形科	二十几岁的时候发痘痘 脸上留下了不少痘坑 想问下可以采用什么方法改善？另外，鼻子眼睛这里有很小的一粒粒的粟丘疹，可以用医美吗？	
感染科 传染科	本人性别男，一时糊涂和一名陌生女性发生关系，不确定其是否患有艾滋病。但是我使用了避孕套，请问我还需要吃阻断药吗？	
儿科	小孩这一年来大便时像挤牙膏，蹲半天说没便的感觉，站起来就一点一点的在屁股上夹着，一天七八次，连续三四天如此，大便也不干不稀，明明能看见肛门里有大便，但就是便不出来便不尽，看了好多儿科，吃了好多消化的、健脾的，开胃的、润肠的药，但都不见好转。去看时应挂什么科，需要做哪些检查	
风湿免疫科	挂的皮肤科，抽血化验，说是系统性红斑狼疮，我在网上查了下，说这个病不是皮肤病，应该是在风湿免疫科，所以想问问，从这个血常规能看出是系统性红斑狼疮？我是外地的，想来西安唐都医院检查，不知道当天能检查玩吗？身体没有其他异常，就是没有食欲，喜欢吃零食，容易感冒，鼻子两侧有斑，身上其他地方都没有	
急诊科	发烧喉咙痛是新型肺炎吗	
口腔科	小孩门牙发黑像虫咬了似的，缝隙也大为什么过一段时间牙龈又发炎，发炎了上嘴唇就肿了，牙齿从长出来就有点发黑，这是什么原因啊！	
消化内科	我想周末带我妈去杭州的医院查下，已经做了头颅ct，子宫镜，老家医院建议再做肝部B超，胃镜和肠镜。请看下检查报告单，去医院一般挂什么科，还要做什么检查。那个癌坯抗原要不要紧的。是不是肝不好？	
头颈外科	湖北宜昌市用户：脖子的左侧不舒服有胀胀的感觉好像有一点发烧的感觉	
血液科	9月体检发现血小板减少54。今日在闵行吴泾医院查血又低至17。故马上去中山医院挂急诊看，急人怎么办。原来找的是程韵风主任看的。	
普通内科	感冒吃完药+挂完水+能不能吃拉肚药	
眼科	秦我家孩子2011年1月出生，男孩。由于父母都亲近视，父亲还是高度近视，所以我们对他的近视有心理准备。近几年视功能检查如图。去年开始有近视度数，但不高，而且能稳定住，19 年2月浙二眼科检查，让我们滴眼药水（如图），但这次检查度数升的非常快，这种情况该如何处理？是上ok镜还是其他手段。我们是浙江绍兴的，贵院号比较难挂，孩子上学后来往不怎么方便，如果有可能，能不能暑假近段时间给我们加个号	
感染科 传染科	求诊断：反复高烧有十天左右，高烧39度以上，最高40.5，发烧时血压升高190/100左右，退烧后无其他不适（病人四年前有高血压中风史，无后遗症）	
精神心理科	之前在同济医院门诊6楼精神内科做过一个心里健康临床症状自评量表，在电脑上做了很多题，然后一个女跟我把测量报告打出来了，我现在想根据报告找她做一下咨询，但是我不知道她是哪位应该挂哪一个科，就在门诊6楼精神科10号还是11号还是12号诊室，只记得再最里面，我不记得了，能否告诉我如果想找她咨询应该挂哪个专家号？或者找她是挂心理咨询还是精神障碍的普号？因为是她给我出的报告，	
皮肤科	胸口三颗这个很久了，还有身上好多白点点，请问我挂皮肤科挂哪个好一点？	
呼吸内科	之前发烧咳嗽与1月23号去海安县中医院检查，拍了胸片，然后又做了ct，确诊为肺炎，入院治疗方法挂水，到现在已经10天，然后再次拍了片子显示右肺翻白，想咨询您一下，这右肺翻白指的是什么病症	
儿科	10岁小孩血沉38严重吗	
口腔科	我曾经得过hpv高低危混合型感染导致阴道口尖锐湿疣现已痊愈 有过无防护口交 最近发现口腔里舌根部和舌底有疑似尖锐湿疣病变 去过三医院建议去更权威的医院做活检 可否预约您的号来面诊？或者是要改挂口腔科的号吗？	
骨科	呕吐，胸闷，头晕，脊椎有点疼，四肢无力	
呼吸内科	本人男26岁，周一开始轻微感冒 周二开始发热 下午最高达到38.7。周二晚上开始稳定在37.1-37.5左右（周三有一次回到37.9），现在在37.5左右。喉咙发炎，一开始流清鼻涕，周三开始轻微鼻塞。全身无力，头痛。吃过仁和可立克的退烧药，999感冒灵，莲花清瘟胶囊	
整形科	想咨询一下做完大线雕脸为什么会变黑+是什么原因导致的?	
血液科	主任，我父亲70岁，近半年多经常发烧，平均一个月左右一次，38.5℃上下，每次无流涕咳嗽等感冒症状，没有腹泻。多发于傍晚，故挂急诊，给输液消炎退热处理。最近一次是上周，还是急诊，做了血常规，尿检，胸脑ct，没有查出病因，仅做了输液退烧，回家开药。请您帮忙看下当时检查结果单，请指导后续我们如何检查和找病因？谢谢您！	
妇产科	我是子宫脱落下垂，挂哪个科室？	
胸外科	2019面6月体检胸部CT发现后下纵膈脊柱右侧紧临食道右后方团状软组织影，大小约27mm*33mm，8月下旬复查增强CT，电子胃镜检查，电子胃镜食道距门齿30-35CM****粘膜隆起增生物，约5*2.5CM，诊断为食管平滑肌瘤，无临床症状，当地三甲医院胸外科说开胸手术摘除，说肿瘤比较大不能做胸腔镜，考虑开胸手术创伤比较大，前两天看到贵院在6月29日开展胸腔镜和内窥镜同时手术摘除巨大平滑肌肿瘤的报道，想来贵院手术，但挂不到专家号，只能借助微医平台先咨询一下，看有什么便捷途径能到贵院手术？	
胸外科	我岳父在九院查出喉咙白斑，想去胸科医院看下，请问胸科医院挂什么科看？	
心血管内科	莫名其妙的突然腰部以上，肩部以下的后背疼的厉害。既没有干重活，也不是久坐办公室工作人员。前后使用如图两种药，敷了一个晚上，依旧疼痛不止。现在的情况是稍微一动就疼。	
呼吸内科	我哥之前得过肺炎后来好了，最近总是胸闷气短，头疼恶心，应该看什么科室	
影像检验科	我爸爸在一个月前觉得胸闷，在贵院检查了CT，当时显示炎症较多，所以在我们家附近医院挂了点盐水消炎。目前体感好多了，就是有时还是痰比较多，想问问是否要来配点药吃吃，片子麻烦您有空再帮看一下，是否确定没啥大碍，老人有点不放心?谢谢，麻烦您！影像号S0824859X	
泌尿外科	最近我上厕所的发现我尿的特别臭，使劲尿还有点疼，颜色很深，了解了一下资料说是感染，可是我是男的，一般不会吧，准备上医院检查，但是我们这的小医院，没有您那的泌尿外科，挂什么科好，一般需要做些什么检查？谢谢差点忘了和您说我原来有前列腺炎，性功能也不太好，不会是前列腺炎复发了吧，但是别的症状倒是没有	
呼吸内科	4岁男宝宝发烧39度，反复发烧发现量就有38.5度，有咳嗽，晚上睡觉鼻塞，时不时打喷嚏和留鼻涕，有3.4天了这种症状，该怎么办呢？	
胸外科	2019年2月18日在胸外科做了右肺上叶切除手术。快速病理为肺腺癌。病人身体虚，精神状态不好，心态也不行，目前还不知道自己是肺腺癌。明天3月6日到了复查的时候了，请夏不要当着病人的面跟她说癌症。	
耳鼻咽喉科	右耳鸣不流脓也不痛挂什么科	
妇产科	我的宫颈前几天8.28做的LEEP刀。今天例假来了。需要注意什么。会感染吗	
泌尿外科	本人33岁，男。请问割包皮需要挂哪个科室？大概多久就好了？有没有注意事项？手术需要多久时间？	
骨科	就是大概4月中旬的时候，到现在，今天，四肢的骨头旁边的肉，有时候左手的某快地方痛，有时候右手的某快地方，有时候左腿的某块地方，有时候左腿的某块地方痛，有时候屁股的那块痛，持续性的，不是很痛，轻痛，然后晚上睡觉的时候不会痛，应该挂什么科，做什么类型的检查，可能是什么病	
内分泌科	老人80岁，想查个肝功，挂那个科室，他有血糖和高血压	
感染科 传染科	HIV-1感染！去医院的话应该挂什么科室！	
骨科	右侧颈部有个肿瘤，去了浙四，普外科说去骨科看，骨科说要联合神经外科动手术，现在浙四动不了这手术，我想去你们医院看，请问要挂哪个科？磁共振显示可能碰到神经的。	
儿科	胡教授，！我儿子13岁差2个月，左胸乳房内轻微间接性刺痛2周（每天隐约痛2次，每次疼10秒左右），没受过伤，请问是什么原因，来湘雅医院应挂什么科？要做什么检查？是挂儿科还是心血管科？	
疼痛科 麻醉科	女，56岁，二月十一号左肩突然出现带状疱疹，随至泰兴市人民医院皮肤科治疗，连续用阿昔洛韦，胸腺五肽挂水四天，同时口服弥可保，护他宁；后改肌注胸腺五肽四天，口服增加伐昔洛韦、加巴喷丁，10天后止疼药改用普瑞瑞巴林，同时开始至疼痛科做神经阻滞治疗，至今已做过三次神经阻滞治疗，目前左肩及背部的带状疱疹已基本看不出，但是现在肩颈部衣服摩擦到还是很疼，而且原出疹部位经常皮下像蚂蚁在爬一样痒，又不能摩擦，一旦用手去轻轻摩擦就非常疼。	
儿科	操主任我24周产检的时候检查出胎儿足内翻，换了一家医院检查四维也是一样的，在的建议下做了羊穿，现在结果还没出来，我关注了你的公众号，看了里面的所有文章，想问一下：如果去找你医治，是宝宝是出生马上就过去吗？我在梅州。需要住院吗？(因为超过16岁不能挂儿科，用的不是我本人的资料)	
急诊科	没发烧有点胸闷。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
中医科	手脚酸软无力，目前不能正常行走，肌肉出现萎缩，有说是运动神经元病，想问下如何治疗	
胸外科	3月16号晚上吞了一个西梅核，到医院检查拍了个ＣＴ没看到西梅核，说左肺下叶背段见团块阴影大小约31X30.8m m，3月17号又做了一个增强ＣＴ和16号一样的，又检查了血，又一个肺炎支原体抗体阳性，也看了胸外科，说建议让做支气管竟检查，呼吸科的说让到你们医院看一下，说他们医院做不来。	
泌尿外科	主任好，现在西医肿瘤和泌尿外科看了以后准备是进行一个膀胱镜，但现在因血像不好，要指标提升一下，这两天在对症挂水止痛消炎止血，并进一步控制血糖。西医建议吃花生衣，请问这个是不是就是按网上的把煮的水喝了就可以？ 另外，还有没有其他的建议？ 比如阿胶人参之类的能服用吗？	
泌尿外科	请问阴茎淋状细胞癌挂泌尿外科里面的专家怎么选，泌尿外科专家里面看的范围怎么选，擅长治疗、有时候排了半天队，等了几小时，专家说我不看这个	
神经内科	老人经常头晕的天眩地转，还伴有恶心呕吐的感觉，请问这是什么病，去医院应该挂什么号，谢谢	
整形科	1.那么请问这个手术需要做多少个小时？风险大吗？需要住院吗？2.最重要是：大概费用多少？我看看自己能否承受，	
眼科	孩子40天前在通化眼科挂您的号看过，孩子有间歇性外斜视25度，近视做的快散左450右325，您建议先戴角塑寒假再做斜视手术，也可以戴镜框，我戴的镜框可是过了40去验光孩子双眼各涨了50度	
儿科	最近我发现我娃走起路来右脚往里，看着怪怪的，跑起来好像容易摔跤，这是没发育好吗，要是去医院挂儿科还是骨科啊，没法传视频，我拍几张她腿的照片，两个腿站直的时候小腿的位置有很大缝隙，左右腿膝盖那里看着一不一样大小，麻烦帮我看看，如果没发育好这种后去有辅助治疗吗？	
急诊科	腹痛间断性20天左右，12月8日有点剧痛，在舟山普陀医院照了ct说是胆管扩张1.7cm，肝功能转氨酶升高，在舟山挂水消炎一天后，我们直接赶到了上海复旦大学儿科医院，挂号b超等到10号，在上海挂水又挂了两天，10号b超结果说是缩小了，胆管内径2.4-8.8mm，说是缩小差不多一半，现在在上海等着做12号下午的磁共振。	
感染科 传染科	在2016年底开始咳嗽发烧，咳嗽一直清痰，住院抗生素点滴治疗，2星期好转并未治愈，回家后开始发烧反复，最高时39～40度，后经中医疗法，慢慢好转，至治愈。2019年11月又开始发热咳嗽，青浦中山分院配了感冒药，反复发烧最高时39～40度，至上海瑞金医院感染科，化验一个800多元的血，没问题。后来自行康复，没有配另外的药。（前后4天左右）到2020年2月11日，在外面骑了自行车大概吹到了风，开始头痛，睡了一觉，感觉好了，过了两天，因为生气，开始咳嗽清痰（没有浓痰过），没有鼻涕，发烧在38左右，配了感冒药，2星期没好，只有加重了，总在下午和半夜发烧特别高39～40度。到医院排除新冠。至今持续发热39度多，反复，平均多高于37度	
呼吸内科	初期怀孕，又咳嗽，想去医院看看，需要挂什么科	
耳鼻咽喉科	有时候有点耳鸣，有点嗡嗡响，是应该挂耳鼻喉科专病还是应该挂普通门诊	
妇产科	例假来了15天左右，应该挂什么号	
消化内科	孩子马上三岁，吃睡正常，体重身高比同龄人瘦小，孩子时常第二天伴有口气，眼袋大，体重增长不明显，请问挂什么科	
儿科	之前就有过敏性咳嗽，在3个礼拜前流鼻涕咳嗽，先后在奉贤中心医院，复旦儿科看了支气管炎，哮喘性支气管肺炎，吃药挂阿奇霉素五天，后两天加了两瓶头孢一起挂(咳嗽一个礼拜后在奉贤中心医院)，肺部啰音没了出院继续吃了两天头孢，过两天还是咳嗽加重流鼻涕去中心医院检查乙流吃了五天奥司他韦现在还是流鼻涕，咳嗽基本没有时不时咳嗽(感觉有痰)还在吃射干，现在一天一次给他做雾化	
耳鼻咽喉科	我父亲在当地医院做鼻息肉，切片化验为淋巴瘤，各项检查都做了，想问一下挂301哪个科？哪位专家好？	
中医科	胃胀，有时像排球一样硬，肚脐周围有时像有气包，有时像鸡蛋大，走动，顶的上不来气，不是长东西，坐者或站立躺者还好	
乳腺外科	右侧乳房胀痛，好像有硬块	
肛肠外科	肛门经常痒，挂那个科室看病。	
内分泌科	起初小腿肿胀，手指头红肿，到第六人民医院就诊。做过相关的心电图，肾功能检查。这边都还可以尿酸指标也还可以，本身有10年高血压，2年糖尿病史。原先仅仅是腿部肿胀，行走受限。第三周病情加重。踝关节附近发紫。腿部肿胀变成胀痛，并无得到缓解。请帮看是否是属于痛风或者是类风湿关节炎。原先在第六人民医院挂的是内分泌科，肾内科。现在因为无法确诊病因，都不知道应该挂什么科室。	
乳腺外科	左胸有硬块 有时候疼 有时候不疼 现在疼 不知道什么情况	
整形科	基底细胞癌己有六年左右，2014治疗用过放射性粒子，现在溃烂很历害？还有办法治疗吗	
肝胆外科	手掌发黄是肝炎吗？。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
心血管内科	平常血压在140胸闷气短，感觉很不舒服，现在做了心比超，脑ct，还有血，都是好的，周一还要查血管超影等！	
内分泌科	左下腹部隐痛或阵痛。大约在左大腿根部的位置。夜晚痛感明显。 连收腹和动左腿都会感觉痛感增强。大便正常。大约是什么情况？去医院该挂什么科室？之前痛过一次，去泌尿检查过，一切正常！	
影像检验科	这周二挂您的号，诊断肾炎，还有一份检测当时没看，里面有一条尿白蛋白异常为119.7，参考值30。您看对诊断是否有影响。另外还需要做前列腺b超检查，能否本周六去检查呢，单子上显示的是下周六。我想本周六去检查，下周一来您这门诊。	
普通内科	我这个检查应该挂什么科室	
泌尿外科	早前一个星期，晚上五点多，无缘无故尿血，不疼，腰有点酸，请问是挂肾内科还是泌尿科？肾内的话挂那个的号'泌尿科的话挂那个的号比较好！因为不想没挂对那个而担误时间！	
皮肤科	四天前发现女儿小腹上这个红肿硬块，她说痛，特别是按它的时候。请问这个是挂什么科？要不要紧？	
性病科	尖锐湿疣会长在阴道里面么	
泌尿外科	您好。最近我的龟头上有一块红色和两个红点，是在某次手淫的时候出现的。我本身有包皮过长，但是以前这种情况从来没出现过。我自己网上查了查，感觉是不是龟头炎呀？这种情况去医院挂号的话是不是应该挂泌尿外科呀？谢谢了。	
感染科 传染科	感染科是否可以回复我，这一年来，平均每个月感冒发烧一次，发烧感冒时浑身酸痛，一会手臂酸痛，一会大腿酸痛，一会腰酸背痛，手心很热，手心出汗，乏力，感觉脸色也变黄了，倒底着么了，好害怕	
普通内科	前几天肚脐右半边阵痛，去检查后说是肾结石，昨天下午开始持续痛，不知道应该挂什么科室？	
儿科	6岁儿童抠鼻子出血，是耳鼻喉科，还是挂儿科	
呼吸内科	今天拍的CT片子，医院看了说没什么大碍，请帮忙看下，	
心血管内科	病人66岁，男，轻度糖尿病两年，无高血压。近几年经常性突然大汗淋漓，冒冷汗，头晕，四肢无力，恶心呕吐，每年发作2-3次，每次持续1-2小时，之后恢复正常。病人一年前在中山医院心内科做过相关检查，诊断为心动过缓，未发现有明显的心脏疾病。今天下午五点突然又发作，症状和上述描述类似，请问这种情况应该做哪些检查以确认疾病？挂什么科室门诊？希望能尽快确诊对症治疗，	
肝胆外科	昨天凌晨一点多开始腹痛到现在，已经开始挂水了，想问下需要开刀吗，肝上面也有东西，肝这个需要挂什么科，血管硬化是什么意思	
感染科 传染科	验血显示某些转氨酶过高，想检查肝功，请问挂哪个科室？	
妇产科	1月18号晚上有点胸闷，去四中心挂急诊，胸透验血都没有问题，1月20号鼻子不透气，之后三天尤其是腿酸痛，吃了一天莲花清瘟，最近三天没有吃任何药，嗓子疼，偶尔咳嗽，不发烧，偶尔还是酸痛	
眼科	我宝宝四个半月了，左眼瞳孔位置是透明的，跟右眼不一样，请问是正常的吗？挂眼科哪一类专家？	
疼痛科 麻醉科	我的父亲50岁，最近经常会左侧胸部疼痛昨晚半夜疼痛延伸到腋下，以前去嘉兴一院看过，做了肺部ct，彩超和查冠心病的检查，检查出来都好的没查出什么问题，也没有配什么药。但是最近又开始疼痛起来，去乡镇卫生院配了《治伤胶囊》和《美洛昔康分散片》吃了有点效果，但不吃又疼的厉害，这会不会是胸部肌肉劳损？是否可以指点一下去上海或杭州医院的某些科室作进一步检查	
肛肠外科	肛门脓肿。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
神经外科	52岁男，意外摔伤头部硬脑膜下血肿，开颅术后1月现在还是头晕，偶尔头痛。这种情况下该怎么办，属于后遗症吗？医院复查康复挂哪个科室	
心血管内科	心脏不好挂什么科，查血糖挂什么科	
风湿免疫科	陈我第一次发病是4月20，从咽痛开始，吃药不见好转之后连续感冒发烧两天左右，挂了水，之后就眼睛周围眼皮红肿疼痛，眼睛去检查无异样，第二天之后小腿就开始急性出现红斑，挤压会有疼痛感，走路会有关节疼痛酸胀，华山医院检查过，初步确诊为结节性红斑，配了（复方甘草酸苷片、白芍总苷胶囊），之后我回家静养了十天左右腿可以自行，直到一个月之后，红斑彻底消褪。 这次发作是在9月10号左右，症状和第一次类似，先咽不舒服，之后发烧，吃了药，发烧引发了扁桃体发炎红肿，又去医院挂了五天的水，挂完第二天，腿上就开始出现红斑，这次自己发现的早，比上次红斑轻，不过几天后小腿红斑就急性多了很多。我在9月21号去长海医院挂了风湿免疫科去，我想趁早查出病因，到底是我哪里指标体系达不到，还是我感冒期间用的感冒药品中多了，加上我还吊水，我看了一些药物的不良反应，和我症状表现类似，可是我在医院住了一个星期，主任都没有最后确定下来我的病因，我想知道病因，可以提早预防治疗，	
妇产科	咨询一下挂哪个科室的问题	
急诊科	请教一下问题，我父亲在一个月左右时间，出现吃饭不消化，肚子有胀气的现象。刚开始时每顿还吃一碗儿饭，到现在1天都只能吃小碗稀饭了；胀气的现象也越来越严重，有时候那一股气都涨到喉咙管了。我在网上看到你是渠县人民医院的我就想像我爸爸这种大概是什么病呢？如果到医院来，该挂哪个科室？还有就是现在你们医院能不能能做胃镜呢？希望你在百忙之中，抽点儿时间回答一下，谢谢谢谢	
急诊科	6岁小孩家养仓鼠咬了，破皮出血了，要怎嚒处理，需要去医院打针吗或者....	
口腔科	宝宝31号中午摔了一下，然后我抱起来哭的时候嘴巴就歪了，右眼睁开左眼闭着的在哭，哄了一下就好了，，当时没在意，然后4号的时候去挂了外科，说可能是因为脸肿了引起的，肿消了就好了，8号我又去市里挂了妇儿医院外科，口腔科，都建议挂神经科，后来神经科的说面瘫，打了7天的营养针，感觉只是肿消了，可笑和哭还是一样会歪的，可以去看中医不	
泌尿外科	任我父亲今年63岁，因身体不适于8月，去杨浦区中心医院查了前列腺，PSA血指标特别高，到了151。！并且做了前列腺穿刺活检，和骨扫描。今日报告全出来了，说是前列腺癌骨转移。我们想要一个好的治疗方案！想到您这里来就诊！我发一些报告给您看下！就是您的号最近的都挂满了，我们想9月17号周二，就来看您，就是到时候能不能直接上您诊室加个号呢？我们想尽快给父亲看病！谢谢了！	
普通内科	我爸爸发热，2月15日第一天去医院检查说是细菌感染，扁桃体滚脓，但是肺部也是有一点点的肺炎。随后当天以及第二天16号挂了水，16号和今天早上都是起床退烧，下午又开始发烧（基本在37.8左右），晚上去医院的时候，重新查了肺部CT以及血常规，说和第一天检测结果相似，挂两天水并无好转，必须要做核酸检测，排查新型冠状肺炎。今晚在医院隔离，明早做测试。以下是我拍的诊断结果，虽然明天出结果，但是还是太担心了，想问下这样确诊的概率大不大？？	
性病科	钱我是每隔三个月逢周二来虬江路分院您的特需门诊查梅毒滴度复诊的，从去年每三月复诊查了二次都是原倍1.1阳性的，最近一次是去年11.5号来的，现在看到虬江路听诊了，想咨询一下现在超过时间了目前可以去其他分部来复诊查吗，目前也没有不舒服也没有皮疹再出现，就想问问武夷路和保德路有没有门诊来复诊，	
中医科	我身体怕冷，特别是两小腿，我想问应该挂什么科	
内分泌科	孩子11周岁 乳房有发育 开始有分泌物 身高不高 想了解有没有办法延迟孩子初潮时间	
骨科	我想问下腰腿疼痛挂什么科治疗比较好，我一个亲戚腰腿痛。	
胸外科	奶奶72岁，容易胸闷，胸痛，这周一在****医院检查肺部有一个结节，有些毛刺，推荐去成都做PET-CT。（备注：3年前患过乳腺癌，一直恢复的挺好）想咨询一下去成都华西医院的话应该挂什么科哪个的号合适？	
感染科 传染科	我儿子，最近两个月内，反复发烧，每次都吊水，吊水之后10天左右，又发烧，每次发烧时，扁桃体化脓，其他没有什么症状，最近一次验血结果我发图上传，请看一下，想去复旦大学附属医院进一步查验，不知挂哪个科室？	
性病科	网上咨询是尖锐湿疣，不痛不痒，包皮有息肉。龟头上的红点这2天才有的，过几天又会消，之前也有过	
影像检验科	张教授，我是2018年12月28日经陶主任介绍到您处诊断过的患者全梅，您建议我先观察，今天我在****做了B超复查，现把上次在协和医院的B超影像和今天的B超影像拍照传给您，麻烦您在百忙中抽时间帮我诊断一下。我从文字上对照了，以前边界清晰，形态规则，而今天复查结果却是边界不清晰，形态不规则，并且这边的说，可以肯定是恶性癌。我该如何是好？	
疼痛科 麻醉科	腰部疼痛，近脊柱旁右边疼痛剧烈，右边臀部神经也酸痛。在家躺了一个半月，刚开始时吃过一个星期的止痛药（药名忘记不是芬必得）贴了膏药。但是贴膏药我有点过敏，贴一次要空两天才不痒。后来转喝中药和中药热敷。但是因为太麻烦只喝了20天。中途家人好心帮忙按摩一下，感觉不能回到发病前的轻松感了。上周拍了核磁共振	
性病科	会阴长了很多大大小小的疙瘩	
影像检验科	孙麻烦你帮我读下片子，图片扫码后，密码是18201X 。急等去年12月份，住院检查，这次复查，左上肺部结节大了很多，是否有恶性肿瘤迹象？右下肺部结节也比之前有变化。请问接下来如何治疗？	
血液科	3月4日感冒，有轻微发烧，伴关节疼痛，吃了感冒药，打了消炎吊瓶，4日下午开始手肘以下、脖颈部位皮下长红色东西（不是凸起的包，在皮下，不痒），吃了治疗过敏药物不见效，3月5日下午开始下半身关节疼痛难忍，只能坐轮椅，3月5日晚在当地通辽市医院住院治疗。住院期间依旧浑身关节疼痛，脖颈长红色东西的部分也疼，血小板持续下降。在通辽市医院住院一周未确诊，期间去过吉大一院、三院，均未确诊，最后病情严重，通辽市医院让转院，但是去沈阳也没能住上院，也没有确诊，10日又返回通辽，11日在通辽化验血常规，血小板又恢复正常，当时没让住院，回家后找了村里的老，说是溶血性链球菌感染，给打了9天青霉素、地塞米松等，病情逐渐好转，现在过去半个多月想系统的复查一下，但不知道具体挂哪个科室，想咨询下您，这病后续该怎么治疗？（发病前一两个月常有轻微年节疼、腰部疼痛等症状，感冒比较频繁、有发烧，当时吃消炎药、退烧药）	
呼吸内科	支气管炎快一年多了，感觉每天都累，晚上累、咳嗽厉害。	
性病科	手指甲和脚指甲都发黑是什么原因	
胸外科	两胸之间偏上，锁骨下面的骨头按压疼痛，有时又觉得在右胸左上方的骨头有点凸起，有一年了，像是吊着一根筋，有时明细有时不明显，月经来前较为明细，活动时没有什么影响，平躺时按压较为严重,拍过CT正常	
肛肠外科	坐久了肛门里帐？大便老是排空气？	
肛肠外科	肛周脓肿术后皮筋多久可以掉	
泌尿外科	徐州市人，我和老婆想要二胎一直没有要上，主要是我经常出差，她有时例假不正常，现在想做个系统的检查，请问去什么医院及二个人分别去哪个科室，	
影像检验科	赵主任，9月12日向您问诊过我父亲动眼神经麻痹相关病情（左眼皮完全下垂，无力睁开，左眼复视重影），具体内容见附图。按您建议，已做相关检查，并将影像给贵院放射科耿道颖主任查看，耿主任结论如下：1.脑底动脉轻度硬化，2.左大脑后动脉p1段瘤样扩张，3.双侧海绵窦未见异常，4.双眼球后未见异常。烦您再看一下。	
心血管内科	经常胸闷气短，偶尔伴有胸痛，不知道挂什么科比较好	
妇产科	我目前孕周24周，从9周建卡就发现肝功能异常，反反复复吃药挂水住院，谷丙转氨酶一直在200-300之间。上次住院25天，从316降到70，出院口服药物控制不了，两周以后升到147又入院，现在挂水一周，升到180查过乙肝甲肝等均是阴性。目前诊断妊娠引起，请问这个到底怎么办呢	
影像检验科	本想直接挂您的号不知道为何微医上挂不了我就先去医院拍了个片子，目前情况是左边上下两颗智齿，下面是阻生智齿，只有一点露出牙龈。上面是正常方向的智齿，有蛀牙。建议都拔除，但告诉我这个拔除很麻烦，说我下面的智齿离神经很近，拔除可能会造成面部麻痹，而且需要缝针，恢复期也很长，我就有了顾虑，我想问问您对这个手术有把握吗？如果找您做，如何预约手术呢？谢谢您。	
消化内科	今年体检非结合胆红素偏高，去年总胆红素也是偏高一点 大概25左右，请问这个什么问题 需要挂哪个科室吗	
神经内科	持续性偏头痛，拍了片子也没什么问题，看头痛要去哪个医院哪个科室比较好	
心血管内科	女性 32岁 吸气 胸口有些闷疼；应该挂什么科	
中医科	最近一段时间感觉很累，特别是眼睛那边，觉的眼袋有点青色黑色。就是说不出的舒服。有点想睡。有夜尿，这几天夜尿会尿不出来要等。其他时间都正常。还有腰酸痛啊（腰肌劳损）。我这个要看什么科？怎么调理？	
儿科	孩子4月22.23日晚发现双脚小腿肚有皮下红疹，25日去****中医院儿科及****大学附属医院儿科就诊，都确诊为儿童过敏性紫癜，建议住院。同日办理住院，因无床位，于27日住院挂水，在此同时，孩子腿上的红疹也于27日自行消退，至今无复发。一并把医院的化验单上图。	
急诊科	有阴虱，想问怎么治疗	
消化内科	咳嗽两周，拍片右肺有感染，确诊肺炎，吊了5天盐水之后，咳嗽好转，但引起拉肚子，第5天拉了7-8次，第6天看内科消化科，蒙脱石散和益生菌都有在吃，昨天稍好转，拉了4次，今天又拉了5次，求助，腹泻是什么原因，如何用药？该挂呼吸科还是消化内科？	
心血管内科	最近心脏跳的很快，感觉呼吸不过来，心慌。另外，加上头痛。请问要挂什么科室，做什么检查呢？	
普外科	我是左侧颈部处有个包块，平躺下来可见，大概有十多年了，之前无痛感，最近这两年，左侧颈部包块处越来越疼，按压也有痛感，偶尔伴有咽喉部不适，请问这是疑似什么病症？想来贵院做个具体检查，电话咨询说挂普外科，可否挂您的号来就诊？	
眼科	女，29岁。体检发现眼底凹陷。挂眼科，做了oct，眼底拍照，视野，眼压，结果如图所示。	
泌尿外科	以前拔掉一根汗毛然后就发炎，几年了也没用在意，最近出差发炎而且肿大在生殖器旁边	
整形科	小时候右边眼皮上长了一个血管瘤，刚开始是小红点后来越来越大，在我不记事的时候就开始治疗。据妈妈说治疗方式是去医院做了“冷冻手术”，大概每隔一段时间就要去做一次，回来以后看到的像是把它烫扁了一样。后来还是没治好，换了一家医院打针治好了，但是疤痕还是留下了。想咨询一下这个疤痕是否能够去除？可以的话医院是挂什么科？疤痕颜色是红白色，摸起来比较硬。	
肿瘤科	我父亲2015年6月做的右乳癌切除术.2018年10月份左右，右后背肋叉神经痛，然后做的全身各项检查及骨扫描一切正常，今年2019年6月疼痛难忍去医院检查做的CT显示有胸腔积液及肺部有结节，然后做的派特检查说肺部转移，请问挂什么科室	
肿瘤科	今天去九院的口腔黏膜科就诊，说我这个是黑色素沉淀…但他们科室不能手术需要到肿瘤科手术去除。如果挂你们的号可以直接过来门诊小手术吗？取下来需要做活检吗？	
心血管内科	心跳不正常，应该挂哪个科呀	
头颈外科	最近发现颈部类似淋巴处有个结节，按压无痛感，表面看不到，自己手摸能感觉到，结节不可移动，位置在下图手指处，大小如第2⃣️张涂两个指头间的距离，现在不知道该去哪个科室做进一步检查，确认	
精神心理科	晚上睡不着，劳拉西泮1片，美玉半片	
头颈外科	右侧颈后发现有肿块，质地柔软。局部按压有感觉不适显疼痛。仰头或低头感到不适。	
消化内科	宝宝出生半个月诊断蛋白质过敏，满脸湿疹，喝了三个月氨基酸奶粉，母乳忌口混合喂养，宝宝现在4个半月，大便一直是稀的，墨绿色，有奶瓣，让我吃的东西一点点加回来，最近吃了酱油，几只虾，西兰花，湿疹又复发了，表现为呕吐，挠眼睛，烦躁，偶尔咳嗽，打喷嚏，还要继续喂养氨基酸奶粉吗？可是安敏速现在全国都断货，换别的牌子氨基酸奶粉可以吗？如果换牌子的话，直接转奶可以吗？直接转会不会有风险？因为老的氨基酸奶粉喝完了，买不到了现在母乳又开始忌口了，母乳煮沸喂养的，不敢直接喂，太难了，如果去医院挂号，是挂脱敏科，还是消化内科，	
精神心理科	胸痛两年未查出病因，记性变差，经常想睡觉	
心血管内科	患者男，30岁，平时健身，也打篮球爱好运动，但是心脏偶尔会有些问题，比如以前总是莫名的抽搐疼，大概持续一二十秒就好了，再就是有时胸闷气短，今早就突然感觉呼吸困难，头昏沉沉的，胸闷，有点压抑踹不过气，过了几分钟就好些了。大概两年前左右，也去检查过心脏彩超，说都没什么问题，心电图没做过，一年前左右也去医院看过抑郁症，有轻中度的抑郁。患者父亲有心脏病，并且前段时间因为心脏病突发梗死，人走了……父亲那一辈兄弟姐妹五个，家族好像有遗传性心脏病，但是兄弟姐妹五个中，也不是所有人都有心脏病，以上这种情况，想咨询患者本人有什么问题啊，该挂什么科室呢？	
烧伤科	我妈妈57岁，毒青蛇咬伤左手，手溃烂，求医。	
肝胆外科	肝内右前叶高密度结节,多发性低密度灶	
皮肤科	嘴唇 慢性唇炎 挂什么号	
泌尿外科	沈阳463解放军医治疗早泄怎么样	
急诊科	断断续续发烧一个多月了一直没退 前一个礼拜转去湖北恩施市中心医院治疗也不见好转 检查结果说血液里含有人葡萄球菌 可能是导致发烧不退的原因 还不确定	
乳腺外科	阜阳界首市哪里可以看男性乳腺增生症	
皮肤科	脸上很多斑想激光。看了说是黄褐斑或者老年斑。由于我太黑他分不清。我很尴尬。其实照片也看不太清。。然后我觉得我情况比较复杂。想面诊，准备8好来怕没号。如果没号能加个号么。我之前由于工作关系在马路上站着脸颊晒伤脱皮脱皮脱皮。持续了很久之后。发白了。去社区看配了采乐洗洗洗。然后发白的地方长出一片片斑。其实就是我想加个号。我想面诊。礼拜六。谢谢	
疫苗科	宝宝今年9月30日出生，现在三个月不到一点。1）今天（12月28日）下午1:30她奶奶抱着她坐在沙发上因打盹脱手把她从40厘米高的沙发摔到地板上，后脑勺着地，右后脑勺上现在摸上去有个包，落地后无哭闹并睡了三小时，晚间手脚活动看上去正常，吃奶正常。请问要紧吗，需要去医院检查一下吗？2）另外这周发现宝宝下巴，耳朵下面和肩膀，胸部，后背都有像痱子一样的疹子。不知道怎么治疗？是不是过敏了？她爸爸小时候是哮喘，现在喝牛奶也拉肚子，也不知道宝宝是不是也是过敏性体质。谢谢	
妇产科	丁主任，不好意思，这么晚还打扰您，请问我们这个情况，明天可以挂您的号，做一次全面的B超检查么？	
乳腺外科	昨晚高烧39度 现在一直38度左右不退 右侧乳腺下边有点按压疼痛。头疼 四肢无力。哺乳期 建议挂水头孢 有必要请问 吃药可以么？还能正常哺乳么	
性病科	最近突然发现阴茎根部皮肤上长了一个小的黑色斑，触摸有点疼痛，不知道是什么？另外龟头一圈有小疙瘩，这个挺长时间了，不疼不痒，谢谢	
中医科	我舌苔厚黄，有异味，嘴唇也有异味，洗过牙没用。没有牙结石之类的，也做过幽螺旋杆菌，也没有，这种什么情况啊。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。	
肛肠外科	无症状+便血。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
呼吸内科	严近一年我都有白痰，断断续续吃些中药。大概上周五开始就有浓痰，服了肺力咳合剂2瓶，症状没改善，昨晚吐了一口浓血痰，今晚又吐了两口浓血痰。请问严我这可能是什么原因？我该服什么药？特殊时期我不敢去医院，害怕呀	
肛肠外科	排便的时候擦纸上有血，量不多，擦两下就没有了排泄物无血，池子里也没有血	
疼痛科 麻醉科	小腹左右两侧持续性疼痛，尤其是左边，疼的位置是小腹正下方靠左一点点。去医院看过妇科（白带+B超检查），也看过消化内科（腹部彩超+尿常规+肠镜），均显示无异常， 站立的时候，小腹下方靠左一点的位置可以摸到一个小疙瘩，躺下再摸的话又摸不到，请问这是否是疼痛的原因？如果去医院检查要挂什么号？	
肛肠外科	湖北武汉市用户：肛门疼痛,想大便感觉	
影像检验科	主要症状是腰痛，不能走路，半年前诊断为肾盂肿瘤骨转移	
皮肤科	点痣在有第九人民医院是挂什么科？	
口腔科	胎儿大畸形筛查，上唇中间偏右，似连续性中断，宽1mm。要我去上级医院复查。请问这个复查应该挂什么科室？是直接去大医院挂号呢，还是要网上预约？如果确诊了，这个问题大么？	
骨科	请问：对于膝关节长骨刺有什么好的治疗方法？现在走路都痛。去医院应该看什么科？	
儿科	昨天去金华中心医院检查说生殖器官睾丸积液你们这边需挂什么号	
性病科	现在可以挂明。天的号吗	
皮肤科	儿童手脱皮，裂口，很长时间了，好不了，想挂皮肤科	
神经内科	晚上醒后感觉腿脚没什么感觉？还有全身查血挂什么科室！谢谢	
妇产科	做唐氏筛查要预约吗做唐氏要挂什么科	
胸外科	1.长期便秘，不吃药不排便！已有大半年2.体检有磨玻璃结节4mm，最近有胸闷的感觉。我想请问这两个体征，应该挂哪个科室？	
影像检验科	12岁男孩，被三轮车撞了，扫一扫二维码可看到影像资料	
神经外科	我们是21号去你们医院做的磁共振还有眼睛验光，我家女儿现在是右眼斜视，磁共的报告今天才出来，但是我现在在外地，可以请你帮我看一下报告，然后帮我讲解一下吗？	
肛肠外科	19年体检指检说有痔疮，同时这两年大便次数增多，经常一天两到三次，周末却次数减少，经常两天一次，一次排的不多，有拉不干净和里急后重的感觉，如果剧烈运动，会加剧，维持一个月左右会减缓，过一个月又开始重复。大便成行不稳定，粗细也不稳定。工作时间由于节奏较快，所以不怎么注意，不严重，晚上躺在床上比较严重，最近一两年工作压力交大。请问这是痔疮引起的还是便秘症状，是否要去医院检查？	
皮肤科	我嫂子肛门长了一个疙瘩，也不知道是什么，痔疮说不是痔疮，叫去妇科，妇科检查了，妇科是好的，没有问题，不知道是什么？也不知道挂哪个科？	
精神心理科	发作性睡病最新治疗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
呼吸内科	肺部增强ct结果显示右肺少许不张，请问应该挂哪个科室	
泌尿外科	早晨醒来首次排尿有点痛觉，好像尿道粘膜粘连，应该挂泌尿科还是皮肤科？	
消化内科	1月前开始小腹坠胀，隐痛；腰酸，肛门有下坠感，后发烧，疼痛严重，行走困难，妇科判定急性盆腔炎；住院消炎一周，后出院。 近日小腹坠胀，隐痛；腰酸，肛门有下坠感，复查后无问题。后挂消化内科，担心肠道问题，消化科询问后，说并无大碍，也无需治疗。可身体还是不适，现在不知道该看哪个科？是否需要肠镜检查？	
眼科	今天做了结膜肿物门诊小手术，说是一个礼拜复查，但你的门诊要12天后，那我复查是挂眼科普通门诊，还是如果没有什么不适的话可以等看你的门诊，还有纱布是不是明天可以拿掉了	
内分泌科	膝关节，脚踝会不定时痛疼，发作时检查过尿酸。尿酸481，不疼痛时检查过血常规，b超等。现在想控制疾病，请医院给于处方建议。	
肿瘤科	做病理化验在上海复旦大学附属肿瘤医院挂什么科？	
泌尿外科	在医院挂号没带钱，向后面的发个借钱。他用手反复摸了几次纸币。我在挂泌尿外科，最后他也是挂泌尿外科。会传染非淋跟梅毒吗？	
普通内科	女，24岁，连续三天体温超过36.5，最高37.3，基本在37度，明显感觉心跳加快，整个人感到有点慌张，头也是晕晕的，昨天去诊所测37.2给挂了水，昨天感觉有点乏力，吃不下去饭，今天还是有以上感觉，刚刚测体温36.6，需要去医院查查吗？（最近三四天都有熬夜带娃）	
中医科	脚心一直感觉特别凉，想看看中医，不知道挂哪个科室	
儿科	我们家小孩19个多月，不怎么会说话，我观察他舌尖明显，想咨询下看舌系带是挂什么科室，儿保科 还是口腔科 但是我看复旦儿科这两个科室都没有对应的合适的分类	
疼痛科 麻醉科	我身上老是疼痛就是那种疼两下又不疼了每天都疼就跟神经痛那种了，特别是下半身腰跟屁股那里很疼，还有我手上，脚上还有腿上都是那种红血丝不知道是不是因为这个才疼得，请专家帮我详细解答一下，看看我这是什么病应该看哪科，下边我传了图，麻烦您了	
疼痛科 麻醉科	我腰肌劳损已经10多年了，现在晚上睡觉到凌晨三点左右就会因为腰部酸痛而醒来，去医院检查过也没发现其他问题，请问有没有什么办法可以根治吗？	
儿科	宝宝快1岁8个月了，前卤还没有闭合！正常吗？我准备带小宝去医院检查一下，应该挂什么科室？	
血液科	项我父亲第二次化疗结束了，昨天就是周一出院.当初您说，2下肢深静脉血栓，情况现在已经改善，但是一直口服利伐沙班片.请问这个情况是否还适合手术还是等第三次化疗呢？因为您的门诊只有周二我们最快也要下周二才能看你的门诊，如果可以手术我怕会耽误第三次化疗，血液科说基本上安排春节期间第三次化疗. 如果您觉得第三次后适合，请问是否还是要先挂你的门诊等通知呢？因为化疗间隔回家休息时间才2个多星期一点，我怕安排不过来这样会耽误肠道手术，谢谢麻烦您了.	
心血管内科	本人29岁，12月29号忽然咽喉左边一个地方剧疼，过了一个小时发烧38.2，当晚11点多吐了去医院挂的急诊，验了血常规尿常规和甲流，结果是全正常，然后说我是普通感冒开的感冒药，回去吃了3天后不但没觉得管事而且还越来越严重了，嗓子在1月1号的时候基本说不出话了，左眼红肿，1月2号去了眼科医院说是结膜炎开的眼药水，然后又去了医院挂的耳鼻喉科，结果是急性咽喉炎和急性鼻炎，也是开的药，回来以后一周左右眼睛和嗓子基本好了一大半，现在眼睛好了，嗓子也好了但还是有一点点沙哑，不疼，就是最近这三天，老是觉得有些轻微头疼(之前也有经常头疼的毛病)然后觉得像发烧一样烧的慌但是量体温就是37度到37度2最多也超不过37度4(因为以前我也总是类似于这样所以这几天也没多想别的)可能是疑心问题老是觉得有鼻涕，但是就是那种用手摸一下鼻子里有一点的那种，而且鼻子头有时候可能有一种烧的慌的感觉，偶尔会打两个喷嚏，没有接触过武汉人也没去过，想问一下我这种情况需不需要去医院看看是不是新型的这个病毒？因为家里有不到一周半的孩子所以我的心老是坐立不安，老是瞎想，怕自己真是的话会传染孩子，因为我刚开始在家里没有戴口罩	
头颈外科	甲状腺结节4.0 两个2cm左右 一个0.5cm边缘不光滑	
风湿免疫科	我，想问一下就是说我晚上睡，觉的时后四肢有点酸涨，还有用手，敲打才好，才睡得着，觉这到底是怎么回事，	
胸外科	患者于2019-6-10在上海曙光医院住院进行心脏支架手术，在胸部CT时发现右肺有约18mm的结节。完成支架手术出院后，于2019-7-11号挂上海肺科医院胸外科何进一步检查。根据建议于3019-7-15上午做全身PET-CT进一步确诊，PET-CT报告于2019-7-17号获取。本次问诊目的：1，请分析PET-CT的检查结果，结论和结果；2，请给出下一步治疗方案。	
神经外科	这边说是畸胎瘤的可能较大	
消化内科	肠息肉，切除后两年都复有发，之前在烟台做的，这次想去青岛复查一下	
眼科	近视全飞秒手术术后一个月复查挂哪个科室？	
普外科	肝脏在常规体检查出囊肿，已中医调理一月，需要到瑞金医院复查，请问挂号需要挂哪个门诊呢？谢谢	
肛肠外科	我是前几天问过的那个6个多月的小婴儿，肛周脓肿变为肛瘘，谢谢您，非常感谢您之前对我的耐心解答。再问问不手术的话有脓了就要一直塞条子进去引流吗？现在的脓有变大的趋势。 详情：从9.11号发现有脓开始，就一直有，10月换纱布条换了20多天，到快好时候发现仍有脓，三天挤一次，量从小米粒大到黄豆大。	
呼吸内科	气管炎，很多年了，小时候有的，后来没发作了。最近两年又严重了。有时候呼吸不过来	
肿瘤科	男孩乳头上多长了一点肉，应该挂什么科室	
疼痛科 麻醉科	三月份发病时后背疼，做肺部ct，肺纹理争强，胸膜结节，用10天头孢，好了。以后又轻微疼，血项一直都高，下不来。最近后背，胳膊缝严重疼，是阵痛，疼时左肋下也疼，检查风湿不高，又检查骨头里也没长瘤，现在用管神经痛的药呢。图片是现在打吊瓶的药	
急诊科	急性寻麻疹，激素挂水2天了，今天还是有很大风团块，有肿块，挂水了为啥还比之前发的厉害	
整形科	本人33岁，脸上有遗传的雀斑，挺多的，听说激光可以治疗，想去正规三甲医院检查看看，不知道该挂什么科	
头颈外科	三个月前在理疗中心指导下做呼吸疗法，自己做颈部（两侧）拍打，后出现颈部变粗，上周去医院做了颈部B超，提示：左侧有个小囊肿，B超室说不需要治疗。但颈部变粗明显，而且会有感觉局部不舒服，请问需要进一步诊治嘛？	
肿瘤科	我女儿19年1月6日出生，出生时眼角有淡红色，满月后越来越厚，颜色越来越深。现在2个月23天，分别于2月21日和3月19日在合肥长兴康复医院（安徽省血管瘤研究所）就诊并采取高频电极术和微创介导术治疗，口服盐酸普萘洛尔片，敷马来酸噻吗洛尔滴眼液。最近听一朋友说你们医院只要搽药就可以治愈，想问问我家还有必要去你们医院吗？今天宝宝反应很嗜睡而且不太喝奶，去医院验血血象较高有轻度感染，是否和前两次的治疗有关呢？	
疼痛科 麻醉科	早上起来大胯处 捏有一硬块很疼，后引起浑身疼痛，请问什么原因？怎么缓解症状？	
眼科	母亲大概三个月前子宫肌瘤手术，其后恢复正常。	
乳腺外科	右乳有边界不清肿块，钼靶评级4c	
性病科	这几天洗下体感觉有点疼痛，一看就出现了这么个问题，最近没有性生活，	
消化内科	反流性食道炎，然后老拉不出屎来，肚子总是胀硬胀硬的。能不能吃水鸭丸	
神经内科	4足岁儿童，平时会一直模仿车子叫声一直跑来跑去，幼儿园中一直不听老师要求，大家都坐着他站着，会一直跑来跑去不停，打骂都不管用，没有抽筋和发抖呕吐等症状。老师说觉得他和别的小朋友不一样，建议我们带他看现在暂时挂不到神经内科的号，想先问下，是否有神经性的疾病，我们还需要怎么做。	
泌尿外科	我老婆支原体检查出解脲支原体阳性，我是否要同步做检查？检查的话挂哪个科室？	
心血管内科	35岁，女，今年夏天的时候开始偶尔会心脏疼痛，像细细的一根丝一样拉着的隐痛，过一会儿就不疼了，最多持续时间不超过半小时。最近几个月没有心脏疼痛的症状了，不过剧烈运动或者爬楼超过6层以上就有嗓子憋闷心跳加速略不舒服的赶紧。两周前换了新工作，压力稍微有点，开始频繁出现胸闷心跳加速的状况，正常走路或者清晰稍激动就会心跳异常，晚上休息好后早上会恢复正常。今天出现了心跳稍微异常后心脏隐痛的感觉，体温感觉略有升高，手心微汗，持续了半小时以上。我10月份刚做过职工年度体检，所有指标都正常。	
血液科	男，57岁，阵发性睡眠性血红蛋白尿(患病9年)患者发生血栓，ct检查左侧基底节区脑梗死。这种病人的血栓能不能用活血药？该如何治疗？	
皮肤科	您好：我儿子现在一周一了，在出生时胸前长了朵梅花状的血管瘤，在这一年期间这小梅花基本没什么变化（大小颜色都差不多）！号要挂内科还是外科或者直接肿瘤科？	
普外科	在颈部下方的胸口位置长了一个东西，二年多了，越来越大，估计现在有三厘米长。最近天热有时候感觉痒。想把这个切除。请问有什么建议？看什么科室？普外科吗？	
心血管内科	想检查内脏脂肪该去挂什么科	
妇产科	我意外怀孕，但已经刨腹产两个宝宝，小的2岁4个月，早孕科挂不上号，挂妇产科可以吗，考虑做掉。	
心血管内科	感觉心脏不适。不时有从高空下落时心脏忽然蹦上去又下沉的感觉。以前没有过这种问题，从上周五开始持续到现在。刚开始只是晚上睡觉时有这个问题，现在白天也有，比较难受。平时上班比较忙，睡眠不好	
儿科	仇教授我家小孩是3月25住进皮肤科的当时确诊为呼吸道感染引起的单纯性过敏紫癜，4.17号因越来越严重，家人商量后去挂儿科要求转入儿科治疗，去儿科查不出病原体4月24号出院时在医院吃药控制两天，双脚上大拇指有几个针尖大小的红点，开了药回来吃，说长几个针尖大小的不要紧，现在已经出院9天了，红疹子越来越多，还是在长，刚出院时长在脚上和臀部上，现在脚还没消完，又长到手上来了，大腿根和生殖器上偶尔也会长两个，医院开的药也在吃，也在卧床休息，饮食也很清淡单一，怎么办，会不会是越来越严重了，好怕他转移到肾上去，我把他的治疗用药和检查报告和出院用药都拍给你看一下，我该怎么办，小孩这样正常吗，要不要紧	
消化内科	请问想做一个食道镜检查，需要挂什么科？	
疼痛科 麻醉科	耳鸣十余年，听力下降，无器质性病变，专科建议中医针灸治疗	
心血管内科	我心律不齐，想问一下挂号挂哪个科	
皮肤科	车祸引起的撕裂伤，经过手术后一月，术后伤口感觉感染，用过生产因子，活血化瘀，头孢此类药物，病情暂时缓解，想让九院长皮膏科蒉在看看。	
耳鼻咽喉科	最近几天左边耳朵听力严重下降，只能听到很小的声音，有时候还很痒，动上下嘴巴子还能听到耳朵里有很闷的声音，就像堵住一样	
呼吸内科	咳嗽一个月了，吃药、挂水、贴膏药都没用，我本来就有鼻炎和咽喉炎，之前挂的是呼吸内科没看好，不知道是不是该去五官科看看？也不知道什么病？	
消化内科	我想问一下，我心慌，失眠，吃不下饭，懒，浑身没力，吃一点东西就撑，还喜欢叹气，以前还有胆囊炎，请问挂什么科	
肛肠外科	大便前半部分很正常，后半部分全是血，肛门肚子没有任何疼痛，已经四天了。	
乳腺外科	乳腺复检，看是否正常好转	
消化内科	近两周咽喉至锁骨处感到刺痛，时而持续时而间断，并且吞咽有异物感，想问一下这种症状有可能是食道癌么？到院需要挂哪个科室具体做那些检查？	
感染科 传染科	检查肝和肺挂什么科室	
影像检验科	早晨起来，左肾绞痛，去医院检查，左输尿管结石2mm，挂水三天，疼痛感消失，饭后睡前早起有微微胀痛，第四天复查，结石位置基本没动，开药了，很担心，按道理说，这么小的结石，治疗后结石位置会运动的，	
消化内科	早上吃完早餐后会肚子不舒服然后拉肚子，有两年，肠胃炎的时候拉很多次肚子但是脸上的痘痘就不见了，没有肠胃炎的时候脸上又冒红红红的痘痘	
胸外科	腔内壁疼痛挂什么科需要挂什么科	
呼吸内科	小朋友从9月开始到现在断断续续一直流清水鼻涕，晚上睡觉呼吸声比较重，但是不打呼噜，中间有发烧过两次，退烧后鼻涕比较多，平时鼻涕还行，但是也一直都有，这种症状是过敏性鼻炎吗，是否需要去做一个鼻镜，还是要挂呼吸内科治疗吧？	
乳腺外科	父亲背部这个位置长了一个包如图，该包不硬，约四五年左右了，不痛不痒，请问有可能是什么问题？去医院该挂什么科？	
呼吸内科	我20日用嗓过度引起咽喉肿痛，21.22两日低烧➕咽炎，用了散利痛、咽炎片，退烧，咽喉肿大。23.24两日新增感冒（感觉是穿少了），用了蒲地蓝口服液、感康、甘草片，咽喉肿大好转，咳嗽加重，有痰少许。25日咳嗽严重，痰少，眼鼻分泌物多，无其他不适。	
妇产科	诊所来了一个疑似从武汉回来的人，当时他本人带着口罩，我们也带着口罩，他有那些等症状，后来挂点滴没给他挂，把他撵走了，我想问：这个诊所里的人会有危险吗？	
耳鼻咽喉科	去昆山医院看过，想去上来复旦医院去看看，建议挂什么科	
肿瘤科	我的岳父近期被查出膀胱癌，上周二在省人民医院做了全切手术，今天拿到病理报告，请见图，说是有前列腺腺癌，要我们挂周四专家肿瘤科，现在家人焦急，麻烦您先看下报告，给个初步意见最好，另想挂上您的号，请告知途径，万分感谢！	
呼吸内科	病人病症是胸闷气短，消化不良，咳嗽有痰，呼吸特别困难，怎么回事？	
消化内科	我儿子一岁半，头有点大，后脑勺有点歪。今天体检说是正常，智商没问题，但是他现在的头围应该是五岁左右孩子的头围。还有就是，他吸收不好，肠胃不好，经常吃结食，一结食就发烧打点滴。我想带他去专科医院检查一下。请问这样的情况是需要挂什么科室的号呢？	
头颈外科	颈部有个瘘管，经常会出水发痒发痛之类的，之前没去管过，今年三四月份发炎了，去看过建议暑假手术。今天再去看（换了医院），说是等长大后再手术不迟，瘘管很长，一直通到舌下，需要有四个刀口，会很难看，影响长大找对象。我的疑问：一、现在不动等十几年后动手术，这个会不会变化？以前好像没这么长的，感觉这一年里面长了很多。二、动了手术后这刀疤能想办法修复好吗？想要麻烦帮我们评估一下动和不动手术，利弊各是多少？孩子说现在一出汗，那个洞洞的地方就要痒，出汗出得多了还会痛	
胸外科	梅我想问问我女儿右侧第2一5肋骨短小，是不是挂胸外科？谢谢	
儿科	儿童脸上长痘痘挂什么	
皮肤科	老烂腿挂哪个科？腿上有个小创口，一直好不老烂腿挂哪个科？腿上有个小创口，一直好不了，面积不断扩大	
妇产科	胎儿永存左上腔，胎儿肺静脉异位	
肛肠外科	大便便血，且有血块，鲜红色，本周才刚开始出现，本人有痔疮，但是不严重，前期没出现过出血的情况，出血前一天：吃了一根比较硬颗粒的玉米～～～然后当天肚子胀，第二天开始便血～～～这种应该挂什么科室	
中医科	7月12去了格尔木，7月17号到了拉萨，7月18号到了日喀则一直呆到8月16回的西安，在西藏呆的一个月一直洗发掉发异常，比在西安时的正常量多（以前不脱发，洗发掉发的量算是正常），在西藏一直也缺觉睡不好，期间上呼吸道感染生病了8、9天，期间输液五天，回西安头几天特别累缺觉，基本都是从晚上八九点睡到早上八九点，但回西安觉得特别不受热，吃东西吃饭也是一头汗（尤其额头，鼻子，脖颈），加上天气一热，照镜子，头皮泛油光，就发现回西安后掉发反而没有好转，尤其一洗发和睡一晚一大早起来梳头发时掉的多，然后开始发际前边和两侧掉的多，过几天后脑勺处比前边和两侧油且掉发量多，直到8月27号去家附近医院挂了皮肤科，开了血项检查，查了之后没有异常，然后又让我去挂中医科，了解了我的情况，开了五天的药，今天已经吃完了！	
胸外科	目前诊断结果是肺癌，不知道该挂那个科，想进一步治疗	
神经外科	胚胎型大脑后动脉危害挂脑外科号	
消化内科	孩子自今年2月份初，白天午餐和晚餐后开始反酸，3月9日挂贵院消化内科，做了呼气检测正常，开了一些健胃消食口服液，反酸有所缓解，变成每晚刚刚睡着时反酸。4月份去瑞金儿内消化科，开了麦滋林等两种西药，服药两周效果不明显。5月份再次到瑞金，做了胃镜检查，结果是慢性浅表性胃炎和十二指肠球炎，再次服药两周，是抑酸口崩片之类，服药两周依然没有缓解。5月下旬挂了咱们医院消化内科胡主任，建议家长首先不要焦虑，同时注意饮食，并抬高睡姿（已购买反酸专用床垫），或者等孩子放暑假考虑住院做24小时胃酸检测。但是孩子的反酸依然没有缓解。上周挂了咱们中医科丁主任的号，做了食物过敏源检测，孩子对牛奶、鸡蛋和猪肉过敏。开了一周的中药，同时饭后服用益生菌。现在孩子的情况是：每晚刚刚睡着时，必然会反酸一次，孩子条件反射吞咽一两口后就醒了，然后将后续反酸的水吐出。中午午睡基本也会反酸。我现在已经快控制不住焦虑了，每天总结晚餐、午餐，现在天天中午只敢让孩子吃手擀面，晚上的蔬菜也是易消化的，粗纤维不敢吃，肉不敢吃，酸奶和牛奶不喝，鸡蛋也不吃。	
泌尿外科	早上起床前腰不部酸胀（这个症状主要是在半夜、清晨、白天憋尿状态下很明显。），起床后80％症状消失。这个症状是入秋以来出现的。请帮我确认一下是什么疾病，应该去医院挂什么科，及做什么检查。	
急诊科	林我女儿现在8岁还差一个多月，她右侧乳房有发育的情况，我摸着有硬块，她可能碰到过一次比较疼。她2015年暑假之前身高体重等都比较正常，暑假期间和爷爷奶奶在一起饮食不当突然增胖很多，现在60斤左右，身高近1米3，我很担心是否是性早熟或者其他情况。想请您帮忙做个检查一直没挂上号，现在提前咨询一下，谢谢您！	
普通内科	我小孩两个月大，这几天喉咙有点哑了，可能是热出来了，请问我要挂什么科	
疼痛科 麻醉科	我两边耳后骨头那里痛，然后太阳穴会痛，头顶有发麻的感觉，后脑枕部也会痛，但都不是很剧烈的痛，然后有时候会手臂或者手指发麻，脖子僵硬也痛，肩膀也痛，很偶尔的胸会痛，这大概是什么问题呢？	
妇产科	怀孕13周#43;6天 现在应该做什么小孩的检查 之前才开始怀孕时吃强迫症精神药跟安眠药了 想查查是否小孩是否畸形 在郑大第一附属医院具体应该挂那一科 刚才选挂号妇产科分类好多 像我这一种情况应该挂那一科	
疼痛科 麻醉科	以前左手有肩周炎，经常颈椎胀痛，经常失眠，2019年10月份左手穿衣时发现抬不起，动的幅度稍大就痛得厉害，不动的时候感觉左手整只手臂有气在钻，左右腰间各有一坨气凸起软的，不动时左胸胀痛，动时幅度稍大就扯得左手一起痛感觉像瘀血冲出来。最近在家有一个来月没出去，平时性格好强，喜欢做主张，和儿媳妇素有不合，我来问她症状之时，总是抱怨自己管不到这个家，后人不听她安排，说是有气，不用看。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：是（糜烂性食管炎）。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：是（不记得了）。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。	
性病科	一次性行为后，外阴瘙痒，白带异常，有异味，带有一点红血丝，长出丘疹水疱颗粒。就症后配了药水，天天清洗，但没有好转，还是痒，疱疹也没有退下去。	
疼痛科 麻醉科	右关节突然疼痛，前晚开始的，疼痛慢慢减轻，到今天下午突然又加重	
影像检验科	老爸现在71岁，去年做了胰腺癌切除手术，最近有点不适，刚做了PET/CT全身影像检查，希望能让就诊一下，配合中药进行调理！还有病人需要一起来吗？	
皮肤科	请问溢脂性脱发挂什么科？	
肛肠外科	我爸爸今年53岁，身体毛病比较多，年前刚做完肠胃息肉手术，检查白细胞3+。他本身还有其他问题，前列腺问题有好几年了，腹胀，吃不下东西，小便不净。心率缓慢，又有痔疮，每次大便不净，大便时肛门突出。请问下这些问题该怎么去治疗，该挂什么科检查。	
影像检验科	右膝关节走路痛（疼痛程度严重时中等，不严重时只是感觉不舒服，在能承受范围），躺下或坐下休息一下就不痛了，再走会再痛，穿软底运动鞋舒服点，穿硬底鞋严重点，验血只有抗O380，其他正常，磁共振检查显示关节积液	
肛肠外科	剖腹产后肛周脓肿。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
胸外科	右胸痛不确定是里面痛还是外面鸡肉痛，偶尔会吐血……应该预约哪个科室？谢谢	
肛肠外科	（用的是我爸的医保卡挂的号，本人男，21周岁）大年30早上起床感觉有点嗓子痒 一点点咳嗽 没有发生流鼻涕 头疼 发热现象 大年30下午感觉头有点沉感觉到自己有点不适，初一早上感觉头有点疼 有点难受 就去医院挂号检查 进门的时候查的体温是36.9度 后来又查是37度 扫额头的那种机器扫的。后来问了一些问题 说我不发烧。我说我自己感觉有点头疼 用普通的体温计量体温是38.4。让我先查血 后来说只是普通的病毒性感冒 与新病毒无关。给我开了三盒药说让我回去多喝水 多喝姜水 其中两盒冲剂 还有一盒退烧的说低于38度就不用吃了。今天初二 加上自己也有点懒 吃药比较跟不上趟 现在还是嗓子痒 咳嗽有痰 鼻子有一点点鼻塞 还有轻微的头疼	
内分泌科	月经量很少，一般三天左右，妇幼保健院生理期验血，垂体泌乳素偏高很多，妇幼保健院让到人民医院挂内分泌科，需要如何治疗	
妇产科	鞠我下巴一直有痘痘反复复发有3年多了，尤其是例假前会冒出来很多，额头脸颊偶尔会发但是集中在下巴这里，之前有过妇科炎症，不知道现在应该怎么样治疗，因为最近在备孕希望推荐没有刺激的治疗方式	
口腔科	女，32岁；吃东西有咀嚼动作时，右下颌那里会鼓起来一个很大的包，触摸无痛感，没有咀嚼动作时会消退。春节前有去上海市第六人民医院检查过，第一次去，挂号“耳咽喉头颈外科”，让做了颈部超声波检查，结果正常；第二次挂号“口腔科”，怀疑是口腔导管堵塞，说要做一个门诊小手术，并且让我去第九人民医院挂口腔外科确诊。请问我这种情况是否是口腔导管堵塞？还有我再去医院检查应该挂哪个科室才是正确的？另外如果确诊是口腔导管堵塞的话，一定要手术吗？谢谢	
肿瘤科	颈部淋巴结肿大，让我改挂肿瘤科，建议我预约门诊手术做淋巴结切除，然后做切片。	
中医科	1.05年三四月份感冒，吃了感冒药后感冒好转，但伴有鼻塞头痛昏沉的症状。头痛昏沉一直想趴着，期间挂消炎药等，头痛昏沉的症状未减轻，持续大约一个月左右，六月底头痛昏沉症状缓解。 2.05年九月份高一军训结束当天，头痛的症状突然再次出现。疼痛部位为头前额和头顶部位，到医院做脑部Ct和脑电图，经颅多普勒检查未发现异常，提供西比灵等药物，服用后症状未改善。3.06年初，怀疑为鼻炎导致，在未确认是否有鼻炎的情况下，做了鼻炎消融治疗，治疗后，头痛昏沉症状未减轻。 4.07年和08年未做过治疗，家人问怀疑心里问题，未给予治疗，期间头痛昏症状未减轻。5.08年到****，怀疑抑郁症，提供盐酸舍曲林片药物治疗，服用大约半月，头痛昏沉症状未减轻。6.09年****，中医针灸科，做针灸刮痧等治疗，头痛昏沉症状未减轻。7.09年江苏省中医院，中医科，开中药服用，全蝎，僵蚕等，服用后头痛昏沉症状未减轻。 8.10年3月，北京协和医院神经内科，做躯体调节反射测试，未发现异常，提供神经调节药物治疗，头痛昏沉症状未减轻。	
神经内科	经常头痛睡不着，去医院要挂什么科呢？	
整形科	没带诊疗卡也可以吗我用之前诊疗卡挂的您的号，但是那想诊疗卡不见了	
疼痛科 麻醉科	臂丛神经压迫神经根型脊椎病	
头颈外科	颈部淋巴结节挂什么科？长了几个很小的	
影像检验科	孕前检查，已经做了B超，等待剩余两项结果	
骨科	脚和小腿肿，起大水泡，挂的骨科拍的片子说骨头没事	
肛肠外科	有灌肠习惯，发现肛门内3-4公分长有小疙瘩、其他私处外部没有。近期无不洁行为，且没有任何感觉，请问要挂什么科，应如何治理？	
耳鼻咽喉科	宝宝小的时候呼吸有点重 后面慢慢正常了 前几天有点流鼻涕 应该是感冒了 好了之后呼吸一直有点重 而且打呼噜很大声 鼻子呼哧呼哧 喝奶的时候有时候感觉喘不上气 是吃母乳喂养 睡觉总是张开嘴巴呼吸	
儿科	1月23日发热，1月25日高烧不退挂儿科急诊输液退热拍片为两肺支气管肺炎，输液前四天是阿奇霉素后五天是头孢加化痰加雾化没有多大效果，后回家吃顺尔宁加金振加易坦静感觉没什么效果继续咳嗽感觉2月4号5号有点重！	
普通内科	请问体检出EB病毒阳性去医院挂什么科？	
儿科	孩子从满月开始脸上起痘痘，最开始本地儿科说是密闭性湿疹，用金银花熬水，敷脸，用了微商产品婴亲霜，抹完后大部分痘痘结痂，脱落变成小坑，但后来痘痘还是反复起，尤其以额头最为严重。后来挂皮肤科，又说是额头是湿疹，脸上是痤疮，现在四个月了，还不见好，跪求诊断。实在舍不得孩子难受了。	
消化内科	小孩1岁8个月，睡眠一直不好，睡着睡着就会突然大哭哭醒，很少睡整觉。平时肠胃消化吸收不太好，大便一天至少两次，多的时候三四次，经常吃完就大便，体重偏轻，越来越瘦小了。不知道他的睡眠问题是不是和肠胃问题有关系，有时候睡觉的时候经常放屁，不知是不是肚子胀气，经常哭醒后会放屁，放了屁后好像会稍微睡的安稳一点。想去医院看的话需要挂什么科呢？儿科内科还是消化内科或者神经内科？	
神经内科	全身麻木，早上起床和晚上睡觉时严重些，挂什么科	
泌尿外科	您好。我帮一位阿姨咨询，她60岁，糖尿病患者，最近出现心脏难受，胃痛，今天出现尿血。这个月初她出现血尿，在当地县医院检查了尿常规，B超和增强CT，肾脏是好的，然后ct检查也没发现什么问题，最后没检查膀胱镜，医院那边就确诊泌尿系统感染，打了一个礼拜点滴，症状消退了就出院了。最近出现前面的不舒服，想到大医院检查。我们应该挂什么科，检查哪些项？ 谢谢的指导。	
普外科	手上有腱鞘囊肿好多年了，想去医院看又怕让切除，该怎么办？	
急诊科	我老婆奶奶90岁了，前年被诊断为胆结石，年纪大不好开刀，下了个管子，今年又被确诊为肠梗阻，，平均2个星期发作一次，发了就到医院挂水，非常麻烦，请问有没有肠梗阻的药物，这样不用路上奔波	
耳鼻咽喉科	一月：左侧颈部淋巴结和腋下淋巴结以及左侧乳腺疼痛（有小叶增生），左侧肩颈和锁骨痛，左手小拇指无名指麻木。（耳鼻咽喉科+普外科）诊断急性淋巴结炎，服用抗生素。之后间断性：二月底至四月中旬失眠情况严重（甲状腺正常），目前睡眠正常。主要是左侧肩颈和锁骨痛+左手小拇指无名指麻木+左侧颈部肿块（摸过,让我休息好）+左侧腋下不适+左侧颈部转头不适+左侧后脑勺不适。四月体检报告无明显异常，年龄26，女，体重偏轻，建议多吃多运动增强免疫力。体检报告部分指标如图。肩颈，腋下淋巴和后脑勺不适影响日常生活，想知道哪里有问题，是否该去医院检查，挂什么科。	
胸外科	病人今年65岁，11年9月接受胸腺瘤胸外科非完全切除。后放化疗原发灶消失。2年前发现胸膜转移，后接受放疗。现肿瘤进展快速压迫胃部，进食量小，身体消瘦，希望能找到好那够接收并进行2次手术挽救我母亲的性命！	
妇产科	母亲1月19日开始不舒服 到上海同济医院就诊 前天开始发烧 38度左右 目前已经挂了好几天水没有好转 由于医院没有新冠状病毒检测条件 只能是挂水 医院开了奥司他韦 沙星头孢挂水 请看看 是不是冠状病毒感染	
整形科	我女儿脸上有两个比较大的痣，都有高于皮肤，可以去除吗?会留疤吗？	
头颈外科	颈部有包块不痛不痒，头像右侧就特明显，年龄16，问一下这种情况挂什么科室	
急诊科	肚子痛，大便次数多，大便带血，目前都是吃药保守治疗	
肛肠外科	高位复杂性肛瘘挂线后橡皮筋和丝线脱落最长要多久	
精神心理科	失眠 胸口疼痛 耳鸣（右耳较重）	
儿科	我女儿8岁，脸上长了蜘蛛痣，在儿科和贵院都配了药膏都没效果，想做激光点掉。如果挂您的号是您亲自做激光吗？是门诊当天就好做激光吗？还是要另约时间，激光也不一定您亲自做？还有想问问激光后愈合要多少时间？	
中医科	最近三年每年立秋以后就会出现憋气胸闷气短，感觉想咳嗽又咳不出来的感觉，前两年拍过片子没拍出问题，去年在北大医院中医科说是肺火，然后过了秋天就会自己好了，今年又开始了大概有一个月了，在村卫生院输过三天液有好转但是总不好，有10多年的吸烟史，今天胸口内有时会痛一下但不是很痛，不是心脏部位，感觉是气管或者支气管，希望根据情况给推荐点对症的药	
心血管内科	我的心脏从18年不舒服，做过检查，查的是心肌缺血，报告出来没问题，从那以后一直有，心理发慌，紧张，一口气上不来要憋死是的，只要干一点体力活，就上不来气，憋气，出汗，手抖，正个胸部有种收缩感，紧绷着不舒服	
消化内科	2007年因胆结石做了胆囊切除，之后消化一直不好，近两年隔段时间就发作上腹疼痛，疼时一般约持续10-20分钟，2015年3月曾在贵院消化内科检查，查出胃部有息肉，当即便遵建议做掉。但之后上腹部疼痛依旧发作，最近发作更是频繁，几乎每天都疼，且疼的时间也比以前长，春节前在临潼核工业417医院住院检查、治疗。其间检查做了胃镜、胆肾彩超、肝功、乙肝等检查。最后出院时疼痛仍未消解，医院结论为1.慢性浅表性胃炎 2.胆管结石待查（建议去上级医院行ercp或mrcp检查） 3肝囊肿。我想春节过后就去贵院检查，是否应该挂本科的号？我带上核工业417医院的检查结果复印件，是否就不必重复已查过的项目？	
泌尿外科	包皮环切挂什么科？哪家医院比较好？	
肝胆外科	女34岁 无抽烟喝酒史 生活习惯良好，晚上睡觉在11点左右，于1胆囊炎，腹部疼痛难忍，去浙江地级市医院挂水一天不疼痛 又连续挂水两天 药物为止痛药 奥美拉唑和左氧氟沙星，之后10天左右吃了一次泥螺，肚子又很痛，去医院配了金奥康和左氧氟沙星，吃了有好转， 断断续续吃完，到2.20左右又配了三包头孢和金奥康，断断续续吃，疼了就吃 吃了 有效果，直到3.11日夜疼痛很厉害 但是因为吃头孢白细胞正常，谷草转氨酶37，配了点药回来， 还是很痛 继续去做了CT 显示胆囊肿大，其他无异常，继续吃头孢到今天凌晨又非常痛 血检依然白细胞正常 谷草转氨酶187， 配了护肝的药 停止头孢 那请问接下来我该怎么做 要切除胆囊吗？	
骨科	玩一款手机游戏过累，忽然有一天睡午觉右臂被压醒来发现没有了知觉，但活动一下就好了，当时也没在意还接着玩游戏，现在的症状是一累就是手脚冰凉发麻，然后是疼痛，好像一点都不能被累着，四肢的股关节好像都不顺，一活动都在响，尤其是左肩很痛，我看病挂神经内科对吗？还是应该挂骨科呢？还是更年期呢？	
普外科	‍我妈妈今年63岁，胸前脖子下面咽喉处长了一个肉球（不疼）现在有鸡蛋大小，请问需要挂啥科比较方便看	
肛肠外科	肛门附近长了几个小肉疙瘩，不痛不痒，没有感觉，昨天才出现的，请问这是什么情况？	
整形科	川字纹怎么祛除。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
普外科	我是喉咙肿痛，有慢性咽喉炎病史，但现在耳鼻喉科都没开，请问下我明天挂号是挂普外科还是普内科	
中医科	本人27岁，男，总感觉很疲劳，精神萎靡，容易犯困犯乏，做事注意力没法集中，慢性咽炎经常发作，口腔内已有滤泡。单位体检身体指标又都正常，很困扰，不知道该怎么办，想寻求中医调理。请问我大概是什么问题，该挂什么科？	
皮肤科	头顶上有一块班脱发，需要挂什么门珍？	
血液科	化疗后第一周白细胞2.76,第二周1.9，有必要去打升白药物吗	
眼科	您好：我儿子今年8周岁，从幼儿园小班开始双眼视力下降，最近去某医院眼科之后做的检查结果及处方见附图，但医院要求在院外指定私人小药房购买的“赛捷康”费用惊人，且不能在看病医院挂水，另外开了维生素B1口服。想咨询问题如下：以上处方是否有利于孩子眼病的治疗？能有多大效果？孩子的眼病是否有恢复或维持的方法，	
性病科	说hiv和那个都是阴性。说应该是疣，让我做切片看一下。我担心切片后不能正常工作，让我先涂这个药	
整形科	2年前膨体隆鼻感染取出，目前没流脓，只是鼻山根微微隆起影响美观，如果手术的话怎么处理，内切还是外切？	
头颈外科	术后复查以及后续治疗	
泌尿外科	是要去医院吗？挂啥科。	
中医科	国庆节过后发现右侧乳房内下侧疼痛，手摸有条状硬块，手按下去特别疼痛，后来去扬州市人医做B超，诊断为乳腺增生，开了丹参酮胶囊吃了一周没有效果，后来让我挂中医科，吃中药，吃了一个月增生小了，只剩下一个条状，让我别在意，结果过了两天又有大硬块，按着疼痛。在扬州苏北医院挂了专家号，按了一下硬块要求我立即开刀，说不开刀马上硬块越来越大，会刺穿皮肤。请问黄主任，这种情况要不要手术，如不需要手术，要吃什么药？	
泌尿外科	上腹部间接疼痛一年多，四天前疼痛加剧，浑身疼痛，后背右下处明显，ct检查，肾脏处有肿瘤	
儿科	宝宝是β地贫，四天前摔了一下，头顶着地，前天晚上特别闹，昨天才发现耳朵内出血了。宝宝精神状态挺好，不吐。想问下需要做脑cT么，每次检查宝宝特别闹，很不忍心。还有如果去看挂儿科还是耳科。	
风湿免疫科	今天发过3次脚痛，正在吃通滞苏润江胶囊和洛索洛芬钠分散片	
妇产科	女 31岁，前天中午感觉人乏力 发烧37.8 咳嗽，随后到卫生院验血 说炎症高 挂水 ，昨天中午退烧 因为咳嗽又去挂水，今天下午去医院量体温挂水还是正常的，到家睡一觉醒来38.2	
肛肠外科	我是今年1月10日 进行的肛周脓肿引流术，4月10日开的肛瘘根治术，现在开完刀10天了.. 没有挂过线..今天看到伤口里还是有大便出来，这样正常吗？	
肝胆外科	左下腹位置按压会疼痛，每天体制缺乏，感觉没劲，检查了肠镜没问题，做了CT，做了彩超，查了肝囊肿，肾盂囊肿，请咨询您看看 这需要怎么解决？平时要注意什么，需要到三甲医院做手术治疗吗？还有就是请问我这到医院挂号，要挂哪个科室呢？谢谢	
神经内科	一年前（2015年3月）左手出现无力症状 慢慢加重 七月份左右去当地一家医院看了骨伤科 拍了颈椎 说压迫神经 需要动手术 家人商量因风险大放弃 八月左右后来改了市三甲医院神经内科 专家说没事 不用看 回家锻炼 患者继续打工 （家装方面的）后来到了过年那会 左手不怎么方便活动了 左脚也有点不适 但不严重 于是到了2016年初 一月份再去另一个当地三甲医院神经内科 拍了磁共振 ct 说是脑内腔隙灶 配了点药回家吃了 效果不明显 再后来 去了之前一次看的那家市三甲医院（我们这算好的医院）挂了别的神经内科拍了脑ct 磁共振 肌电图 说可能是周围神经病 配了点药 说吃着看看 后来发现完全没用 三月份又再去这家医院挂了别的说需要住院检查 然后又拍ct磁共振 肌电图 说可能是运动神经元病 然后给各种挂水挂激素 我网上查了查 有些治疗肠溃疡的 有些是抗生素现在我发现患者越挂越严重 我提出出院赵主任 您的号好难挂啊 很想请您诊断一下	
呼吸内科	我想检查肾虚问题，性交时间短，有点脱发，少发，不知道挂什么科比较好	
神经内科	失眠，想先检查，身体方面的原因，看什么科？	
风湿免疫科	后背经常性凉而痛，潮湿，最近半月以来右半背连带胳膊至手腕莫名痛，抽筋式的，不知该做哪些检查，扎了十多天针没有任何效果	
整形科	手指头睡觉用皮筋扎了一晚上，第二天手指头都木木的，麻麻的，第三天手指头被皮筋扎过得地方起泡了，这个情况需要挂什么门诊，手指头会不会坏死	
感染科 传染科	孕前检查发现弓形虫阳性，应该挂什么科治疗啦！	
肝胆外科	七天前发烧37.4，咳嗽，流鼻涕，打喷嚏，眼睛流泪，嗓子疼，一直间断性用药，感冒药，头孢克洛，和止咳药，用药当天就不发烧，一直就是嗓子疼，今天症状加重，又37度，流鼻涕，咳嗽，有胸闷的感觉，现在在社区门诊输液了，用的是阿莫西林克拉维酸钾，氨溴索，和抗病毒的，这种情况需要去大医院检查一下吗？	
消化内科	本人没有其它疾病史，便秘一周。以前也有类似情况，不过几天就好了，没有这次持续时间长。这次偶尔有腹痛，拉的都是水状。请问这种情况需要用什么药？如果去医院是挂消化内科还是肛肠科？	
整形科	脸部两眉中间、鼻梁上方有较大的黑痣，需要做切除手术，想做相关咨询。	
性病科	谢脲支原体阳性，人型支原体弱阳	
儿科	我儿子一岁半，从一周岁开始大便有些困难，具体表现在大便比大人还粗，大便头有些干，所以经常把肛门割破导致出血，大概一两天拉一次，每次拉都要哭，肯定比较疼，心理也有阴影了。去过杭州省儿保和上海儿童医院，就配一些益生菌，比如妈咪爱，乳果糖，膳食纤维等，但是刚开始有点效果，后来就没啥用了。最近我发现较为严重的问题是，每次拉的时候会有肉出来，用力的时候出来多点，图片是拉完以后的，还有一块外翻，我查了百度，说是肛脱，肛肠外露。以前也有，只是没注意。现在应该怎么治疗，去过去医院看，应该挂什么号？我查了一下当地医院没有儿科类的肛肠科，只有肛肠科，儿童可以看吗？	
整形科	我的疤痕是两年前打耳洞遗留下来的，疤痕凸起且非常硬	
神经内科	头昏无力，疲劳，无法集中精力，睡不醒，醒了也很累，有时伴头痛，还有腰疼，看过骨伤科，拍了片子，无损伤，头部做了磁共振，无问题，做了肝功能肾功能血常规检查，无问题，请问怎么挂号检查？挂神经内科？要不要做有毒有害物排查，怎么查？	
内分泌科	石教授今年单位体验甲状腺和乳腺的报告想给您帮忙看一下，需要怎样治疗。想明天到你们医院再复查一下甲乳B超，但是挂了几天挂不上你的号，明天上午想去找您帮忙加一个您的号行吗？	
儿科	在吗？孩子前天半夜恶心呕吐，然后在这边输液输了两次然后不吐了，就开始高烧到现在一直不退，请问我要挂什么科？	
消化内科	便秘，没有大便，挂什么科	
普通内科	这是肺结核的可能性多大？挂哪个科室专家号比较适合？苏州上海都可以	
口腔科	口腔科4周岁姑娘舌头下面起了一个淡蓝色半透明泡泡，有大拇指指甲盖那么大，一个月了！都没有好，并且有长大趋势！儿童医院现在口腔科接诊吗？现在怎么办	
神经外科	耳源性脑脓肿，曾经做过胆脂瘤摘除，脑脊液耳漏手术	
神经内科	剧烈头痛有时还伴随剧烈呕吐，怕晒太阳，中午到晚上更容易会，老是头晕晕的，血压偏低	
泌尿外科	尿常规查出有红细胞，镜下3-5，其他正常，没什么别的症状，平时有点早泄不太严重，一般5-10分钟吧，，我这还需要做什么检查，想去大医院看看，挂泌尿科还是别的？	
皮肤科	女儿三岁，平时身体无任何不适，最近几天发现原来没在意的膝盖外侧的白斑变大了，白斑颜色有点像白种人的皮肤，很是担心，选什么科室诊疗，做那些检查，青岛地区有没有知名专家推荐，谢谢	
神经外科	我妈检查身体时，发现脑部右侧有阴影，建议做核磁共振增强确认，刚拿到报告显示是听神经瘤，还有其他一些问题我们这边的直接建议手术，是这样的治疗方案吗？还有你的号都已经挂到两周后了，如确认要手术，能否安排加号住院呢？	
胸外科	尊敬的我爱人于2019年9月10日在你院胸外科由您亲自诊疗和主刀手术的病人，于9月16日出院，现在家休养，目前状况是：1、说话时喘气厉害（大多数时候是这样的），感觉呼吸困难；2、伤口拆线已在当地医院完成，但感觉右肺（手术部位）内仍有牵拉疼痛感；3、现在睡觉仍然在靠椅上（似医院病床状），不能平躺。病理报告9月25日已经拿到了（病理号19S48800，附图片），本想当时就请您看看，但您当天没有门诊。看到报告后，我的心里很是不安，特别是浸润性腺癌，分化2-3级，应该是中低分化，恶性较高的肿瘤吧。我想咨询您：1、她的情况是否是很严重的，是否需要化疗（就目前她的状况应该不能化疗的）；2、出院记录上写着：拿到病理报告后请您确定下一步治疗方案，可我们见您一次面太难了（2019年3月18日第一次还是通过陆志强主任介绍挂的您的加号），能否提供一个工作联系方式（绝不会主动打电话影响您），以便我们及时向您汇报恢复及治疗进展。3、她的下一步治疗方案是什么？她本人可否不用前往医院面诊（现身体较虚弱）？谢谢您！	
中医科	从高中到大学，手脚一直伴有发热，出汗。有舌苔，请问应该挂哪科？	
儿科	22日下午，有咳嗽，时间间隔在2小时左右。晚上9点洗澡发现有点发烧，腋下查37.8度，去医院检查后查血常规，胸片，确认支气管肺炎，小儿状况比较好，能吃，能睡，也笑，平时母乳喂养。在****看了急症儿科，要求住院，但是没有床位，小儿很小，才5个月零22天。后来又去的北京大学深圳医院挂的急症儿科，看后给开了头孢跟馥感琳口服液。等三天后复查，期间如果症状加重，在来医院住院。因为我们是新手父母，一听肺炎就慌了，请接诊的帮忙看下，小儿的症状严不严重，是需要马上住院还是先吃药？在线等！谢谢	
妇产科	妇产科做了腹部增强ct	
乳腺外科	麻烦给看一下。我的这个检查单子。是乳腺炎么 因为我有几天感冒不舒服。昨天突然发热了 咳嗽的厉害。不知道是乳腺炎早期还是单纯的发热感冒。	
泌尿外科	坐立姿势生殖器右侧股沟疼，带动右腿有点乏力。龟头之前有很多小点，后来洗澡时发现有点破裂，没有溃烂。明天想去医院检查 不知道挂什么科。	
眼科	宝宝一出生我自己发现左眼角里面好像多长了一块肉的样子！在上个月的时候才抱小孩去医院看了下！结果初步诊断是皮样囊肿！说孩子小不能动手术！还说这个手术有点大！具体要核磁共振，检查很麻烦！说要到大医院看！心揪了一下！希望能提意见！我应该去哪里就诊！我不知道要怎么说！6月13号宝宝跟她妈妈来杭州我要带她去看！但不知道要去那家医院！急急急！这张图片是3个多月大拍的！另一张已经5个月了！	
疼痛科 麻醉科	脚前掌有段时间因为长期站立导致脚前掌疼痛，走路刺痛，用手指顶压脚前掌中心感觉明显疼痛，后休息一段时间后有减轻，最近几天连续三四天在外面做事，但每天走路10000多步，上周四（19号）出去时感觉脚明显难受，回来后按压又能感觉明显疼痛，之前从事教师1年半，周末全天站立上课，去年寒假连续一个月站立上课引起的，去年暑假连续上课两个月中间每周会休一天，所以当时没有感觉。请问可能病因是什么？需要检查什么科	
肿瘤科	肺部上有个阴影，挂什么科？	
消化内科	胸口右侧，饿了痛，有麻木疼，有时剧烈疼痛。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。	
普外科	脸上长瘊子病情描述：脸上长瘊子 自己扣掉了又长起来 反复几次希望提供的帮助：该怎么治 挂普外科？	
儿科	3月份时，女儿说自己小bb（下体）痛，具体表现为，小便时痛，平时无感，我看了一下，没有特别红肿等情况，就药店买了金银花露，喝了两支说不痛了，就停喝了。今天晚上，又说小便时有点痛了。这个是要挂儿科还是泌尿科？	
呼吸内科	咽炎已经快一个月了，刚开始发烧，打了青霉素退烧了，嗓子一直疼发干，咽喉有很多泡，小舌头上也起泡，中间吃过阿莫西林，头孢，清热解毒胶囊，慢严舒柠颗粒等等都没有效果。后面用生地玄参麦冬等泡水，咽干咽疼减轻，可是现在开始胸闷咳嗽，午睡后和晨起比较严重。这病到底怎么治才好？是要挂耳鼻喉科还是呼吸内科	
妇产科	检查更年期挂什么科室？	
眼科	就是眼睛涨痛，干涩，二个月之间出了两次血，感觉现在看东西时眼睛有东西在飞 眼球上有黄色斑块 我想问下我应该挂眼科的什么部分？	
乳腺外科	去年十二月打篮球被人戳到了左边乳头，之后一直都有较为强烈的疼痛感，按压乳头下面有硬块，不碰的时候不会痛，运动和按压的话会很痛	
乳腺外科	请问哺乳期乳房个别地方红，乳头乳晕也肿了，期间发烧，请问金黄散怎么敷	
儿科	小孩从上周三开始一直反复高烧，周四看了眼科说是急性结膜炎开了滴眼药，周六挂儿科说上呼吸道有点感染，化验后要打针（打了2次）。目前完全没有好转迹象，下眼皮里面还是红红的。发烧是眼睛引起的吗。	
心血管内科	我女儿暖圆孔未闭，想来你们医院看看，是挂什么科室比较合适	
心血管内科	性别女，年龄49岁。身高156，体重120斤左右。去年7月在医院就诊，开了缬沙坦和硝苯地平，但是母亲考虑到价格，没有立即服用缬沙坦，而是用了卡托普利片，但是效果并不理想。最近，经常会出现早晨起床手发麻，平时会有眼睛发胀，头晕的情况。2月9日，再次去医院，10点左右量的血压是160 100，可能也是刚爬了楼没有充分休息，还是开了原先的两种药。想是否需要配合一些其他的手段来确定病因和用药，比如脑部CT啥的，或者有哪些需要注意避免的并发症，第一次去医院也没有做检查，今天去也没说要做哪些检查，明天我准备带她去做一下血常规的	
普外科	背上长了个疙瘩。按上去也疼描述：背上长了两个疙瘩，按上去有点疼，好像是脂肪瘤，又不确定，想获得的帮助：不知道是不是挂普外科	
耳鼻咽喉科	一周内三次流鼻血，分别为上周五中午午饭时，昨晚9点，今天凌晨4点多。患白癜风3年，长期服用白癜风胶囊和复方甘草酸苷片。不知是什么原因，请问严重吗？该如何就诊？	
口腔科	开始张口疼痛，诊断是嗫下颚关节紊乱，之后针灸一段时间，现在两边太阳穴下面都疼了，热敷好几天也没有用，想做彻底检查该挂什么科？还是口腔科吗？	
血液科	推举杠铃后第三天，肩膀大面积瘀血，红肿，痛。今早起来发展到脖子。是否挂血液科？	
疼痛科 麻醉科	半个月前头晕有点严重，去医院验血，头部做ct都没有什么大问题，就配了头晕药感觉没什么效果。但到现在头还是有点涨，昏昏沉沉的头脑有点不清醒。感觉后脑勺跟后脖子部位有点不舒服。不知道是什么原因。	
耳鼻咽喉科	昨天发烧第一天，无其他症状，39.2挂水后退烧了，今天早上正常，到傍晚又37.5，要去医院继续挂水吗?	
肛肠外科	肛门周围长了好多肉疙瘩，六七个米粒大小，平的、也不疼，没有什么性生活，和老公很少在一起，网上说有疙瘩就是湿疣，我有没有不洁使，就是有痔疮，有一周闹肚子赶上来月经，卫生不打到位，会是什么疙瘩	
性病科	最近突然发现阴茎部位有很多溃疡，触碰会有强烈刺痛感，以前从来没出现过，也没有不洁性行为，就是上周日和女朋友去住了宾馆，可能感染了病菌，我现在很害怕，想请您帮我看看是什么情况，谢谢您了！	
性病科	之前包皮上长了颗粒物，有的说是皮脂腺异位，有的说湿疣，然后去南昌第一医院，说是疣，激光治疗了，现在差不多一个月了，包皮和龟头连接处有菜花状赘生物，请问有什么好的治疗方法可以清除病毒吗？上次治疗说只能等疣体出来了才能治疗，然后让我打了三次胸腺肽	
胸外科	主任我老婆胸口往上一点往里按疼，且总感觉气跟不上，有一段时间了。挂你的号，还是挂胸外科？谢谢	
口腔科	面部三角区左下角处天生痦子，近年来略有增长，大的那个(两个）上生出一根毛，偶尔有点微痒。年轻时曾有皮肤科的朋友建议手术，但同一朋友几年后又建议不要动它。前年体检时，口腔科建议去口腔科去除。也有建议去美容科手术。我的问题是，从健康角度看略有增长，是不是危险?为了预防癌变是不是要去除?如是，应该去长沙的哪个医院、挂哪个科的号？谢谢!	
呼吸内科	2016年12月初感冒以后一直咳嗽到现在，期间在第六人民医院呼吸内科吃过西药，在龙华医院肺病科张惠勇和曙光医院毕小利主任吃过中药，一直吃药，中西医都看了，没有效果，做过肺部ct，一氧化氮检测，血常规都没问题，龙华的看过鹿振辉和张慧勇，中药都是吃前三幅有用，后面就没效果了，甚至会加重，非常非常痛苦，在六院看又怀疑是胃食管反流，最近确实胃部偶尔会有些疼痛，最近咳嗽都是胸口处疼痛然后咳嗽，但是频率不多，还有重要一点就是白天咳嗽，晚上睡觉一点不咳嗽，还有就是躺着不动也不怎么咳嗽，因为您的号不好挂所以我先这里咨询您，希望您帮帮我实在太痛苦了，就像您说的中药西药还有各种偏方都试过了，真的是太痛苦了，求您帮帮我最后一次是吃是曙光医院中药，但是那个中药配方弄丢了	
肛肠外科	男，16岁，大便带血，14岁就有这种情况，到现在不间断有这种情况，大便干时或稀时都会有血	
皮肤科	我是女生21岁，大概半年前开始，站久了或者运动太多下肢会出现紫红色斑点，没去医院检查也没有吃过药。	
妇产科	女 26岁 未婚， 3月7日来例假，之后夜间小腹疼痛，呕吐多次，胆汁也吐出来了，早晨去的医院做的CT，检查血常规，显示有细菌感染，诊断是急性肠胃炎，CT结果显示我有卵巢畸胎瘤，。之后给打点滴消炎药，开的枫蓼肠胃康颗粒。3.9号去医院哪的CT报告，挂的妇产科，期间小腹坠痛，不再呕吐了，怀疑出现扭转，又做了B超，查的血，下午疼痛缓解了很多，之后两天5月经逐渐减少，肚子不坠痛了，不过这次例假比较之前血量减少，并且呈深褐色，3月12日去拿的血检报告，CA125:03CA199:475建议我再请专家看一下。	
妇产科	怀孕要做人流挂哪个科室	
感染科 传染科	我从1月22号低烧，一直到现在还是烧，平时体温37.3-37.6，晚上睡觉后就36.5-36.8，白天体温就会高，吃饭后也会高，2-4日去****院发热门诊验血和肺CT都正常，2-11又去内分泌科验了血，麻烦你看一下。我还要做什么检查，松江南院这边没有感染科免疫科	
肝胆外科	前天白天后背隐痛，昨天开始右上腹痛，不动不痛，体位改变时一抽一抽的痛的厉害，刚刚量下体温37.2，请问这个是什么情况？	
影像检验科	孙教授 图1是PETCT 做过EBUS和超声右锁骨淋巴穿刺 纵隔 右锁骨淋巴结已经确定转移 定性为肺癌3B 基因检测结果ros1突变 吃药克唑替尼1个月 在贵院做了胸部增强CT复查报告如下 您是否可以在电脑里看下片子 我感觉单单看报告是不是不像癌了 请看看是不是有奇迹发生了 如您不方便电脑看片子 我明天早上去贵院把片子取出来 发给您看 或者可以不可以现场给➕个号 我来挂您门诊 期待您的回复 谢谢	
消化内科	早上吃饭后突然胸口疼痛	
乳腺外科	男性56岁，乳头内长了硬块，触碰会疼，大小枣核般。	
中医科	晚上睡觉流口水，每天早上起来枕头上一摊。嘴唇有一圈干血。	
感染科 传染科	您好……我想咨询一下关于乙肝的一些情况，最近的检查单子发给您麻烦给看下	
精神心理科	总是瞎想事情有时情绪低落有时很烦躁不愿意交际总是宅在家里不愿意出门	
整形科	嘴角上边长了个包块，会痒，且越来越大	
疼痛科 麻醉科	胸口持续性痛半年多了。特别是往左侧身，内部用力就挤压着痛。19年9月份在附二看了普内科，做了心电图，胸部X线，都显示没有异常，说是肌肉神经痛，开了点药吃了也没什么效果，持续至今。挂了周三疼痛科，还是需要挂其他科室进一步检查。	
耳鼻咽喉科	耳石症，不知道挂那科	
整形科	宝宝1月24号摔跤磕破头，缝了6针，已拆线，请问额头上的疤痕需要做疤痕修复吗？如果需要做大概疤痕形成后多长时间内效果更好？	
消化内科	一直便秘都挺厉害的，最严重的时候一个星期不怎么大便，也没有屎意，有痔疮，有时候来月经的时候会拉下肚子，不知道是不是便秘的原因，老是觉得口干口里有异味，我这个要怎么处理呢？是挂什么科室？有专家号推荐吗，太苦恼了	
神经外科	头痛，恶心，晚上睡觉的时候腿不能动，过一会又好，最近出现这些症状的，现在腿天天都会这样，几天前一晚上出现三次这样的状态，我在网上查，说是肿瘤，	
中医科	做什么能直接检查是脾哪里出问题吗？脾虚是中医治疗还是西医治疗好？	
肛肠外科	肛瘘混合痔手术后半边屁股肿硬，头孢已经挂5天，稍有好转未完全消肿	
整形科	恶性黑色素瘤，手术后近二年，最近手术疤痕处疼。建议到上海第九医院看看，不知道找哪个科那位呢？	
胸外科	我爸爸最近感冒咳嗽有痰不舒服 然后情况持续一周多了 然后去当地医院就诊 拍了CT诊断右上肺磨玻璃结节 12mm 伴有小空洞 开了消炎药和祛痰止咳药吃，这个情况我们第一次遇见 非常担心 请问这个情况需要手术吗？	
风湿免疫科	本人邓舒元34岁，唐都医院胚胎移植三次都未着床，19年12月查nk值18.78，d二聚体0.7，开始第四次胚胎移植，大概1.24号左右移植我想问一下什么时候开始挂风湿免疫科配合治疗？（从9月到现在现在一直在吃甲钴胺每天2片。纷乐每天两次一次2片。强的松2片。活性叶酸）	
妇产科	孕妇在上海医院检查肚中宝宝心脏需要预约吗？	
呼吸内科	我前几天咳嗽，在发热门诊看，做过血常规，胸部螺旋CT平扫，测试因子也排除了新管状病毒，开了头孢消炎药，因为肺部有薄磨玻璃阴影，病历说2周后复查，请问挂什么科	
感染科 传染科	怀疑自己得了艾滋病，一直有点小咳嗽这两天好一点了，每天早上起来鼻塞明显白天也有点，昨晚突然发寒的厉害，然后多盖被子后又出现冒汗症状	
疫苗科	眼睛好几年都是断断续续的红，红的时候眼睛不痛不痒， 去南昌换了两家医院都是开了滴眼液回来用，用的时候眼睛不哄， 不用的时候眼睛就红了， 一直都是反反复复，	
胸外科	我要做HPV 检查应该挂妇科里的哪个门诊	
皮肤科	我是在上海九院预约好了要做点痣的手术，他让我在手术前三个礼拜去验血，我想问一下这个要挂什么科	
骨科	我想问一下，颈椎跟肩痛可以挂疼痛科吗？还是挂骨科？	
普外科	脖子淋巴结节挂外科的什么科	
心血管内科	一直身体很瘦，最近身体特别瘦，食欲不是很好，25岁的男士只有90斤不到，最近老想呕吐，应该有慢性咽炎，但不确定，想去医院系统检查下看看其他有没有什么问题？不知道挂什么科室	
呼吸内科	刚怀孕三周之前一直有过敏性哮喘，用的舒利迭喷雾 昨天开始有些哮鸣音，害怕后面会越来越严重，请问怀孕能用舒利迭吗？	
整形科	我的乳晕凸出，跟平常的男性乳房不一样，乳晕成锥形。一到夏天穿薄衣服就有心里阴影和压力。不知道是不是小时候吃了什么激素食物造成的还是什么原因。遇到冷水会收缩，看起来比较正常。请问这个有必要做手术，或是吃药能变正常吗？	
口腔科	宝宝出生9天，有腭裂，看什么科	
内分泌科	下面是我岳母前段时间在闸北中心医院检查腰椎胸椎时的报告，已经做过微创手术。那边的说我岳母骨质疏松很严重，让去华东医院查一查内分泌，治疗骨质疏松。昨天我打你们导医的电话，他让我挂内分泌科，我担心别挂错科室了，想让你这边给点建议，还有后续骨质疏松应该怎么治疗。我岳母大概是46周岁停经，请问还需要提供什么信息吗？	
消化内科	右上腹隐隐作痛要挂什么科室?	
急诊科	现在头痛，神志不清。医院已经下了病危通知书，希望我们家属转华西医院	
头颈外科	下额处淋巴肿大不知道挂什么科	
肛肠外科	两岁，昨天晚上发现，父母初步判断为小肠疝气。请判断是否是这个病，应该怎么办，这个病是否紧急？	
性病科	吃过一周伊曲康唑。使用过夫西地酸乳膏	
血液科	血小板减少症挂激素需要多久	
影像检验科	9月底因为咳嗽一直没好做了一次CT，显示右肺中叶有1个5MM的小结节，挂水消炎一个星期后，10月中旬再度CT，小结节没有明显变化，咨询一下赵主任有无手术必要，还是继续观察？谢谢，如何将ct影像资料发给您，发邮箱还是？	
口腔科	我是孩子的母亲，孩子3周岁了，换有口腔湿疣，怎么办，我去华山医院，不看小孩的，去儿童医院口腔科，让我还是去九院，我想知道，我孩子应该挂什么科可以治疗我孩子的病，求您帮帮我，我们是外地，我真的不知道怎么办了，他舌脉那里的肉一直长大，舌头两侧都是肉牙，哪个科可以看小孩的，谢谢您，	
肛肠外科	男35岁！肛门上方肿痛！有一个星期了！	
妇产科	现在26周我想做个四维彩超，需要挂什么科？四维彩超需要空腹么？	
神经外科	我从高中开始就感觉颈椎不舒服 感觉整个背部和肩膀很痛然后从上周五开始觉得头晕头涨有呕心的感觉主要是头的前半部分涨请问我需要做什么检查是不是应该挂神经外科？如果不是的话我该挂什么科？	
肿瘤科	刚拿到体检报告，其中肿瘤标志物CA199是88，CA125是57，请问是怎么回事？挂什么科？	
儿科	请问四岁孩子发烧，温度升得快，降得慢，并老说自己肚脐疼，应该挂什么科？	
感染科 传染科	最近不明原因无规律低烧，咽喉不适，厌食，发热出汗，想去检查下，应该去挂什么科啊？检查些什么项目？	
整形科	鼻子里觉得上火很痛 没有在意 2天前剥落一个小包 昨天又剥落一个 今天起床很痛 鼻子都红了 太阳穴 侧脸 头也觉得很痛 今天吃了一颗头孢 涂了点金霉素眼药膏 请问需要去医院挂门诊查嘛	
妇产科	产后42天复查挂什么科	
中医科	最近半年 我的腰部 早晨起来都会很酸 感觉很空 一个礼拜会出现那么几次 后来做了推拿 感觉好很多 可是如果一段时间不做 又会复发，也不痛 就是很酸 还有就是其中有一段时间房事过后 第二天早上特别明显。请问我这多数是什么原因？	
肛肠外科	其实不太便秘 就是感觉想上厕所 但是又上不出来多少 排便困难 便小 不成型 肚子经常很涨 一天经常两次排便 早晚各一次 但是早上偶尔排不完隔半小时一小时又想上厕所 我有痔疮 不知道是不是痔疮的原因 不知道该做什么检查 以前怕检查这类 挺害羞 希望能帮帮我 谢谢您！	
神经内科	头晕头痛数十天～脖子左耳根后边和左肩左上胳膊疼～门诊挂神经内科检查脑CT显示有腔隙性脑死 入院治疗8天 未见效果 感觉越来越严重～后脑貌似卡了一顶帽子 发紧 前脑还好 没那么紧～不知道具体是什么原因～为何没效果～	
头颈外科	平躺发现脖子上有个鼓起的包	
普外科	头上不知道什么时候长了三颗肉瘤，平时不痛不痒，用力按也没有感觉很疼痛。想去医院看下并切除，我想问下这个挂普外看可以吗？如果切除的是不是要刮头发啊？如果选择整形外科手术会不会不用刮头发啊？	
中医科	从三年以前献血之后，总好感冒，温差稍大，就喷嚏不断，鼻涕连连。我今年46岁，浑身乏力，睡眠状态不好，记忆力减退，容易心悸，锻炼一会就出薄汗，吃了几瓶坤宝丸好多了。去年鼻子皮肤外长了一块小指甲大的红斑，说是过敏，吃了抹了药物都不见轻，阳光刺激后痒得更厉害。今年春天到现在，腰疼得厉害，感觉胃部和腹部总是寒凉的，特怕凉，可是后背很爱出汗。因为月经减少，色淡，痛经，摘掉节育环后，有所缓和，现在运动稍大，就感觉有一块的腰部骨头疼。眼睛也花了，有时还有耳鸣、耳堵现象。看了当地县城好多，都没治好。请问，吃什么药物，怎么做才能让我增强体质，恢复健康？都说肾虚容易出各种病症，而参茸补肾片可以阴虚双补，我可以吃吗？	
妇产科	体检显示hpv52阳性，TCT正常，有严重风险吗？去妇科具体挂什么科检查？如果要做阴道镜，挂什么科？	
儿科	黄我儿4岁7个月，在9月16日因咳嗽在上海市同仁医院检查肺炎支原体igm igg均为阳性，9月17日至9月19日口服阿奇霉素三天，9月20日到顾戴路儿科医院复查，口服红霉素3天，9月24日儿科复查，继续服用红霉素3天。9月28到9月30不咳嗽了，根据嘱咐停药。然后10月1日又开始小咳嗽，10月2日也咳嗽，10月3日咳嗽加重，10月4日去同仁医院验血，验血报告没有什么结果，说可能是支原体没好，又给了阿奇霉素，让吃三天。10月4日晚上12点高烧腋下38.5，给了美林降温。10月5日去顾戴路儿科医院内科检查，验血，支原体igm阴性了。说是细菌感染，让阿奇霉素继续吃，并开了头孢让吃三天头孢，10月6日开始咳嗽加剧，晚上睡着都能咳醒，几分钟咳嗽一次，睡不下去，而且体温一直是在37.5-37.8徘徊。10月7日今天下午又去了顾戴路儿科医院呼吸科，拍了片子，说是肺炎，开了阿奇霉素挂水。想咨询一下黄这样是否可以？已经吃了三天阿奇霉素，可以继续挂阿奇霉素吗？这个是支原体还没有好吗？之后该怎么治疗？	
消化内科	腹痛需要挂什么科呢？	
心血管内科	胸口闷，有时有撕裂的疼痛感觉	
血液科	看起来淤青已经半年，但一直不痛不痒，请问看病挂哪个科？	
内分泌科	男孩13周岁 身高1.56，有发育迹象。想查下孩子骨骼发育情况挂什么科	
急诊科	智齿发炎，牙疼一天了，吃止痛药还疼，半个脑壳都疼，大晚上的想去医院挂水，瑞金医院护士说这个晚上没人看不好挂水？这是为何？	
性病科	龟头红肿，尿道口里面两边有小红点，不痛不痒	
心血管内科	心窝处持续疼痛数日，之前有做胃镜，诊断出浅表性胃炎伴糜烂，十二指肠球炎。也吃了开的药，中途好了一段时间，直到最近一个月反复疼痛。吃药不见效果。想再次就医查一下是不是其他方面的原因？不知道挂什么科室？	
骨科	颈椎压迫神经什么症状？	
消化内科	最近吃了硬的东西胃就不舒服，在泰兴人民医院挂的是消化内科专家号，胃部化验结果是到2017年5月4日才拿到化验单。现在拿到了血的化验单，说是肾衰竭！现在需要知道是尿毒症还是出现尿毒症的症状	
乳腺外科	有时乳房微痛，位置不定，疼痛时间不靠近经期。(如果穿宽松内衣容易出现乳房疼痛）	
影像检验科	未用药，做过影像ct，腰5椎体 骶1椎体双侧椎弓板后中线空隙影，4岁儿童大便失禁，自己无法控制，总是拉一裤子	
影像检验科	孙教授，我丈夫在9月在仁济发现的肺磨玻璃结节5.2mm,后9月30号在你们医院又做了肺三维重建，麻烦帮我们看下，附件是影像号！当天也找过你们医院肺内科看过说随访，谢谢谢谢	
眼科	眼皮肿胀，眼睛转动刺痛，挂眼科中的什么科？	
风湿免疫科	我最近四肢酸痛，特别是腿疼，早晨起来小腿酸痛特别明显，走路的话脚踝疼，走路特别不舒服，去了风湿免疫科检查没问题，我不知道应该去哪科看	
影像检验科	孙教授我今年11月25日体检，ct显示右肺上叶尖端有一个5mm磨玻璃结节。之前每年体检都没有写，之后我从医院拷贝了图文影像，16年的时候其实已经有了，就是没有写出来，那个时候3mm左右，等于它在长大。能否给我看一下影像资料？因为号挂不到，只能这里打扰您。	
感染科 传染科	我在山东买的幼犬二个多月的小松狮狗狗坐了三天的车回来了不吃不喝老吐清水不带沬	
中医科	女生，28岁了，从去年开始就一直脱发，现在每天掉一地，不熬夜，不喝酒，不抽烟，没有遗传病，一年掉了大概有一半吧，请问该看哪个科目	
肛肠外科	痔疮的症状。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
耳鼻咽喉科	女童，6周岁，喉咙嘶哑先是感冒了一周，感冒好了后，喉咙有点哑，现在哑了持续8天了，未见好转。饮食未忌讳，鱼虾蛋奶都有吃。吃了两天复方鱼腥草和头孢，也未见好转。症状早上轻一点，晚上重一些。去医院的话是挂耳鼻喉科，还是呼吸科？	
风湿免疫科	11月体检胸片提示双肺纹理增强，中日友好呼吸科检查ct、血液，提示间质肺炎，建议风湿免疫科，挂了风湿免疫科有又检查骨b超，问题不大，但说肺部上半部分也不正常，又做了颈部b超，提示左锁骨下可见多个淋巴结，建议挂消化科。想问问，这个淋巴结结论和肺部有什么关系，产生的原因有哪些，需要进一步做哪些检查，胃癌转移的病例占比有多高，一定就是胃癌转移吗，平时消化道没有异常症状。检查结果见附件	
妇产科	经期不调，痛经挂哪个科	
耳鼻咽喉科	小朋友两岁开始发现有鼻炎，现在四岁了。最近一个月内发现晚上睡觉的时候经常在吸鼻子，觉得鼻子里有鼻涕，导致影响睡眠质量，有时候会用嘴巴呼吸。一年前做过手术把腺样体切割了，之后睡觉比较好了，没有打呼之类的睡眠困难特征。现在又出现了，但是主要是鼻子不通的问题，导致睡着了也会用手揉鼻子。看着就是影响睡眠质量，请问是鼻炎问题吗还是感冒，因为最近也有点咳嗽的。还是有其他问题？这个症状可能是什么问题引起的？去医院的话挂哪个科室比较合适，我是上海的	
头颈外科	耳朵下面肿，不痛不痒，按上去也不痛	
烧伤科	毛屹博男2017年8月4日出生，2018年10月1日手臂关节内侧开水烫伤用药40多天，后再没用药。后增生导致瘢痕疙瘩如图1，2019年5月底到浙江儿保看过配了药膏图二，用了三个月后疤痕如图三。貌似药膏不起作用，请问接下去该怎么治疗。	
风湿免疫科	小产后，手指关节疼痛，有时会晨僵，不能碰冷水，腿怕冷，膝关节有时也会痛，夏天不能吹空调，不能穿裙子	
性病科	前几天找了几次小姐带套了	
眼科	老太太以前青光眼，三个月前患的带状疱疹上眼睛了，这个能治吗？怎么治？眼科挂什么	
精神心理科	经常突然间 感觉紧张好像血液供不上的感觉 这个感觉就是两三秒的感觉 有时说话声音大一点 说话时间长一点马上感觉脑子不舒服的感觉 自然紧张起来特别有一天早上醒来起床上厕所 回到床上 马上头不敢动 跟是不敢睡下来后来浑身开始冒汗 去医院检查心电图 颈椎动脉血管 血脂血糖头部平扫磁共振 看 都正常 请问我这是什么原因引起	
儿科	七岁多小女孩胸部有点发育，不知道是不是性早熟，想去医院检查，该挂什么科室？我看儿科有个生长发育门诊，是这个吗？还是说儿科门诊也可以。	
神经外科	挂什么科，找什么专业方面的手术	
肿瘤科	张我是病人倪惠平儿子，我妈上次在杨浦红房子第三次化疗。第三次化疗是在做了一次胆结石的引流小手术后来做的。身体应该没有恢复到最好！第三次做完以后，大概这个月24日开始下午有发烧现象，最高到39℃，26号住进崇明中心医院肿瘤科挂水，基本诊断是胆囊炎。现在准备今天出院，可能需要恢复一段时间。我想咨询下，原来计划是10月8日第四次化疗，如果身体状态不是最好，这个化疗时间是否往后顺延？谢谢	
胸外科	老年人肺部隐痛有玻璃节节影有瓶盖大小，疑似肺癌初期患者，挂什么科室？	
呼吸内科	我宝宝3周岁，一天晚上五点水泻3次，第二天发热，呕吐，吃什么吐什么，最高38.7.但是不拉肚子了，第三天，也是呕吐，肚子不舒服，一整天只喝了一小碗粥，补液挂水了，今天第四天仍然呕吐，吃点粥都吐了，补液了，我是名护士，但是医院发热门诊已经全是人了，不敢去医院做检查，没有武汉病人接触史，我怕病毒的胃肠道反应，请问我应该怎么办？	
呼吸内科	孩子两岁半，今早三点来钟发烧37°6，未见其他症状，只是昨天偶尔咳嗽3声。孩子和我妹妹接触过，我妹妹感冒发烧也是37°6，但因妹妹和武汉回来的哥哥接触过，所以妹妹去医院拍了肺片和验了血，都显示正常。武汉的哥哥也正常，孩子没有和武汉哥哥直接接触	
疼痛科 麻醉科	两个足底前脚掌麻木➕酸胀疼痛，脚指头前几天开始疼痛加重，后脚跟也是麻木➕疼痛，但是没前掌严重。做了ct只有一点点腰突，说不影响，血液检查也没有痛风和风湿。之前就是低烧了十天左右查出来血沉和C敏蛋白高，吃了清热解毒的药之后就出现了这种症状，已经将近一个月了，也去医院针灸过，当时有缓解，但回来还是这样，摸脚底脚背感觉神经在游走，有时候脚底神经还会抽搐一下疼的很，请问这是足底筋膜炎的症状吗？但我看案例足底筋膜炎没有麻木症状，只有疼痛嘛	
耳鼻咽喉科	自身有轻微鼻炎，近几年每年冬季，鼻孔囗会肿烂，几个月才能彻底恢复，挂哪科好，哪个专家对这方面更擅长？	
中医科	小朋友从一岁半开始一直便秘，引起肛裂。家里一直有注意饮食的调理，现在基本上隔天一次大便，但是每次大便都比较硬，大便也很粗，肛裂反反复复好不了，想问问该怎么治疗，对于三岁的小孩，有哪位可以帮我推荐一下，能调理大便不硬吗？另外肛裂有比较好的可以推荐吗，非常感谢！	
眼科	眼睛下方偶尔会跳动是怎么回事？如果就诊的话，去哪个科？	
血液科	血小板总数低，但是并没有感冒等病状	
整形科	血管瘤怎么治疗不留疤痕？老家医院推荐激光治疗，需要6-8次完成。后面就不长眉毛。	
感染科 传染科	一个多月 体温有时37度 恶心 乏力 做了胃镜 胃炎 最近感冒 体温37.3 而后又降到37 一天中下午体温某个时刻会37 而后又降到36.8 36.9	
肛肠外科	肛瘘手术挂线后由于咳嗽引起括约肌收缩会不会导致丝线提前脱落	
消化内科	几年前胃里做过手术，取出过胃里坏肉，胃溃疡。一直没有按时复查，最近胃里不舒服，应该挂什么科？女65岁。	
胸外科	干咳半年去医院挂呼吸内科治疗，验血拍片后建议3个月后重拍或胸外科开刀，本人很纠结不知如何更好，14年也有同样干咳病情，不治自愈，肺部问题还存在	
儿科	女儿还差两个月两周岁，可是简单的爸爸妈妈等一句话一个词还不会讲，能听懂大人的话，想咨询下大致是什么原因？医院检查的话应该挂儿科什么科目？谢谢	
眼科	眼压高，眼睛水肿，眼底有黄斑，远视，散光。挂哪个科	
眼科	右眼左侧眼底充血,症状持续一天,有轻微瘙痒,自行点可乐必妥（0.5%左氧氟沙星滴眼液）\普南扑灵（普拉洛芬眼液）\爱丽（玻璃酸纳钠滴眼液）各一次,请问是什么病症,能否自行用药医治,使用哪些药物可缓解,或是否须到眼科确诊治疗,如当面确诊挂哪个科室的号?	
疼痛科 麻醉科	后背肌肉疼痛，伴有麻木，酸痛，可能是胸腰筋膜后叶和上后锯肌交界处疼痛，疼痛时间4天	
感染科 传染科	十几年乙肝患者，3月8号复查时病情加重，全科开了双环醇片和当飞利肝宁片，建议我住院，因为我不想家人担心所以没有选择住院，4月1号复检时有些酶还是很高，重看感染科，好像因我未婚开了水飞蓟宾胶囊和葫芦素片，叫我别工作就一直躺着，半个月之后来复诊，私下问一些病友说抗病毒最好吃恩替或替诺，还有些说我已经4级肝纤维化和早期肝硬化的症状，建议我住院，现在我的问题是说我吃的药是对的吗？还是说住院治疗比较好？	
肿瘤科	肺鳞癌手术切后，化疗六次，脑转移，脑部放疗二十八次结束，现在肺门淋巴结1.7厘米一个，纵隔淋巴结1厘米一个，贲门外淋巴结3.9厘米*2.5厘米一个，这三个淋巴结估计是肺鳞癌转移灶，现在最大的3.9厘米的这个压迫贲门，无法喝水进食，一吃就吐，现在安放鼻饲管，想现在找那个科室看，可以短期消除肿大淋巴结，拔掉鼻饲管好早日进食，接着后续治疗，是超声科？介入科，还是肿瘤科就医	
心血管内科	心超上面考虑胎儿肺动脉狭窄可能，我现在去医院要挂什么科，这种情况严重不严重，是不是先天性心脏病的可能？哪个医院看这方面比较好	
性病科	男，29岁。1月26日-1月30日在菲律宾海滩边旅游，在此期间吃海鲜较多，但之前没有海鲜过敏史。大约4，5天前起，小腿处开始出现成片的“蚊子块”，见图1，很痒。这两天开始逐渐蔓延到全身都很痒（手背，胳膊，小腿，背部，臀部，耳朵），见其他图片，形状并不像蚊子块。注意：背部肿块并非本次出现，而是长期都这样。但背部的痒感从这两天才开始。现在全身痒的已经影响生活，请问大约是什么原因，该采取什么措施呢？	
消化内科	我最近感觉口水分泌太多，不想吃饭，怎么办？	
感染科 传染科	献血后，血站反馈丙肝抗体阳性反应，这个要去医院挂什么号，检查确认呢？是否正在感染或者继续如何跟进治疗。没有吸毒，没有和人或者他人有过性行为，手淫有过。所以无法理解自己怎么被传播的或者被感染的	
疼痛科 麻醉科	我的症状为，最近几个月晚上睡觉后，半夜四五点钟会醒来，醒来时背部脊柱两侧肌肉胀痛。痛醒后，坐起来就不痛了，靠在床头半个小时以后，再睡觉，也不痛了。白天不会痛。最近十来年，如果搬了重东西，就会出现这个症状，症状会持续半年左右。如果长时间不搬重东西，就会好起来。请问这是什么原因？该怎么治疗？如果去医院就诊，该挂什么科的专家号？需要做哪些检查？	
皮肤科	我有一颗痣，突出来的，（）想去掉，是挂哪个科室呀，是要动手术还是利用激光去除，当天能完成吗？	
胸外科	我两年前拍过肺部的片子，看出来结节不大，最近又拍了片子，今天给肺科医院的呼吸科看了，他说要找胸外科的他不专业，但是他看了片子以后建议尽快手术。想请您看下片子有没有马上手术的必要？	
消化内科	我最近经常腹痛怎么回事，去医院看病挂哪个科室？	
皮肤科	脱发头发比较稀疏头发比较油	
中医科	我现在主要是想了解一下长痘的问题 主要是额头、嘴角、下巴 长痘、额头有闭口长痘时间在10月20日左右 以前很少长只是偶尔长一两颗，隔两天就好了但是这次从10.20日一直反复长我10月来了3次大姨妈在10月28日做了一个宫外孕手术 一直没吃药 我不知道是不是宫外孕的原因才长痘的 你怎么看 需要怎样治疗 我挂中医科妇科可以吗？麻烦解答一下 ，谢谢	
眼科	我现在在重庆确诊了葡萄膜炎，要长期吃环孢素软胶囊你们可以开吗？我是武进医保！现在准备回来治疗，问下环孢素软胶囊挂眼科可以开吗？	
内分泌科	我前几天做过甲功了，得了快四年了，建议病程比较久了，而且复发过，所以建议我做碘131，考虑了几天我决定做了，请问做碘131前需要做别的检查吗？需要空腹吗？我已经停药几天了，大概什么时候可以去医院，是直接挂核医学科还是挂内分泌科	
血液科	请问下去上海瑞金医院做免疫组化，要挂哪个科？血液科还是病理科？	
精神心理科	脑干出血两年多了发烧怎么物理降温	
急诊科	腰疼，检查说是右肾结石，现在在吃药，需不需要挂水	
性病科	洗澡发现龟头表面有红色斑点抚摸有一点点颗粒感，下部环状出有丘疹，略有瘙痒	
皮肤科	陈教授，我之前看过您的门诊，那时候就是龟头红肿。您给我开了阿伐斯汀，复方甘草酸苷片，他克莫司软膏。后来我又去看了皮肤科，现在在用炉甘石洗剂➕地塞米松，口服阿伐斯汀和复方甘草酸苷片。但是症状并没有什么明显改善，反而现在包皮水肿加剧。并没有什么明显不适感。看的泌尿科和皮肤科的都和我说水肿不严重，但是水肿一直在加剧。您的门诊号着实男挂。所以先网上和您咨询一下。照片是今天早上拍的。	
神经内科	12月10日发烧38.5挂浦东人民医院发热急诊，12日晨头痛剧烈，视力模糊，改挂神经内科，CT后诊断为颅内占位性病变，14日磁共出结果，判断为胶质瘤，目前病情加重，请会诊确认一下，接下来如何治疗？	
耳鼻咽喉科	最近颈部两侧和咽喉部老感觉发痒，(我有咽喉炎)，老想挠，挠过后皮肤会红起疹子，请问我这是皮肤问题还是淋巴问题，还是咽炎问题，应该挂那个科？	
妇产科	我想我引产后一个月半，今天突然肚子疼去查是宫颈积液，让我住院挂盐水，需要吗？	
乳腺外科	腋窝下有块胞，挂哪个科室	
耳鼻咽喉科	嗓子里有疱疹一样的东西，这个是什么呢	
内分泌科	只要一动身体出汗，身上乏力到底身体哪里出，人一紧张也开始出汗，出汗以后身体头上特别的冰	
呼吸内科	最近感觉锁骨下方一直到胸口有种噎着感，嗯，堵塞感。深呼吸堵塞感强烈，偶尔想咳嗽一声，说不出的感觉，嗳气，吃饭时能明显感觉到食物从不舒服的部位流下去，胸部有时微痛，但说不出具体位置，很苦恼，有差不多两周了，两年前做过一次胃镜，病理报告显示慢性非萎缩性胃炎，胃窦活检慢性胃炎两个加号！这两天吃了点阿莫西林和莫沙必利分散片，但无明显好转，想知道我到底是怎么回事？该吃点什么药？还是去医院做个检查？该挂哪个科，消化科，心内科，还是呼吸内科，	
风湿免疫科	右眼疼痛，发烫，去看了眼科说是葡萄膜炎，但是引起原因不明，建议查风湿免疫系统	
头颈外科	我今天偶尔发现脖子后面，右边有个东西凸出来，只有脖子往左边斜的时候才凸出，脖子摆正就不凸出，摸上去像是一根筋一样，不疼不痒，还麻烦问下，这个具体是什么？我需要做哪些检查，会不会是什么恶性肿瘤	
耳鼻咽喉科	3月29日开始频繁清嗓子，医院说咽喉红肿，吃了4天瓜子金颗粒，症状无减轻！后换调配了3天咽喉炎的中药以及罗红霉素，症状有所减轻，但感染感冒支气管炎咳嗽，停药挂水3天，挂水吃药期间清嗓子症状不频繁，咳嗽比较频繁，7日后感冒咳嗽好之后，又开始频繁清嗓子！去了两家医院的小儿神经内科，没任何检查就说抽动症，并配了小儿静灵口服液！同时看了耳鼻咽喉科，拍片显示鼻窦炎，腺样体肥大，说鼻涕逆流引起清嗓子～清嗓子频率一分钟十几次，跟他说话或者专注玩的时候听不到清嗓子声音～睡觉无症状，只有翻身的时候偶尔清嗓子或者干咳！睡前躺床上以及吃东西的时候清嗓子特别频繁！抽动症除了排除各种炎症或者特殊情况，如何确诊？查脑电图能确诊吗？目前症状是持续清嗓子一个月，无其他动作，这种情况下，是观察？还是先治疗鼻窦炎？抽动症是否需要用药？	
骨科	14岁孩子小腿抽筋挂什么科室	
普通内科	我嗓子最近有些痒，偶尔干咳几声。本人以前有咽炎，嗓子有痰，最近发现是白色泡沫状。最近14天体温正常，请问我这种情况是肺部有炎症么，需要去医院治疗么？挂什么科，做什么检查呢？	
普通内科	孕妇19w+6，2.26日傍晚突然开始37.3低烧，无嗓子疼鼻塞等不适反应，仅发烧，后一直上升最高至37.8，2.27喝水出汗白天体温最低27.3，晚上突然一直上升最高38.3，且保持38，晚上挂急诊配了蒲地蓝口服液，吃了一支10ml，2.28凌晨睡觉一直出汗，热度已退，在37.2左右，但早上八点半起床到现在有胸口痛表现，想问是否吃药引起的副作用？	
口腔科	您好我想问一下之前做过根管治疗，牙罩脱落了想要修复去挂哪个科呢？	
急诊科	最近容易后背胀痛，气短，说话说一会儿就有缺氧窒息的感觉。今年25岁，男	
血液科	男孩13岁。经常打篮球，身高185.体重180斤。偏胖。打篮球扭过左脚。图片上的痕迹有半年多没有下去。在黄石当地检查过紫癜。说不是。身上其它部位没有任何症状。脚不疼不痒。身体都是正常。想问一下还需要做什么检查？当地是否可以做。	
性病科	我两个月前做肾脏手术的时候才发现我有梅毒，上星期五在附一做了检查，今天刚刚拿到结果，请帮我看看吧，谢谢你	
疼痛科 麻醉科	后背左下近腰处疼痛，影响呼吸。一周前因疼痛做过康复，按摩＋针灸。一周内贴万通筋骨贴维持。	
内分泌科	我母亲手腕以下整个手掌手指肿胀，有酸痛，烧灼感，麻木，晚上睡觉躺着肿胀感和麻木同感更为强烈，持续时间五六年左右，排查过风湿，类风湿各种病因，看过手足科，疼痛科，脊柱外科，内分泌科都没有查出病因，想请问下这个症状还可以挂什么科，考虑什么原因	
急诊科	李这是上周的检查结果，开的药吃了三天荨麻疹已经好了。但是第三天开始出现感冒的症状，有咽痛比较严重，少量有痰和清鼻涕开始感冒症状的前两天鼻子里面痛，鼻涕有血，偶尔会咳嗽，开的药快吃完了，到今天感觉咽痛感觉更严重了。	
骨科	我在网上挂不到华山医院手外科这个周末的号 请问还有哪家医院周末可以去看手外科 最好离松江区近一些的	
胸外科	1.三天前，胸的中间会有阵痛，压的时候或者大喘气的时候会痛，平时不痛，昨天去看了胸外科，拍了片，说没有毛病，让我回家观察。2.但是今天下午感觉严重了，一直疼，现在躺下和起床只要用力，都会特别疼，然后平时的时候也一直有那种刺痛感。3.我有趴着睡的习惯，以为是导致的胸部压迫，然后产生的疼痛，但是昨天晚上睡觉平躺，早上好些，今天下午开始严重。4.然后有让我挂心内科，也有让我挂胸部外科，我现在不知道，如果我再去医院的话，应该挂什么科了，是不是胸部有炎症导致的疼痛？	
肝胆外科	我父亲56岁，在老家医院检查出来是多发性肝癌门静脉栓塞，现在住院挂水护肝，没有进行其他治疗，皮肤特别黄，没力气，吃饭可以，老家医院说是肝癌晚期，存。活两到三个月，不用治疗，不知道该怎么治疗去哪里治疗，该怎么办，我爸这么年轻，受了一辈子苦	
肛肠外科	本周二开始大便后擦拭有点血但无明显痛感 平日肛门无痛感无出血 以前也有此情况偶发 尚未就医 想问下挂号应该挂哪科	
眼科	李主任我女儿今年20岁，因近视加散光于2016年7月在普瑞眼科做的飞秒手术，术后恢复很好，双眼视力都在1.2左右。可是昨天突然左眼突然视力模糊有头晕现象，我应该挂您的号，还是眼科疾病的号？	
整形科	怀孕期间涨了一串疙瘩。然后去别的医院做了B超，说怀疑血管瘤。里面有硬的颗粒，温度高于其他皮肤温度，头皮里也有，有时候鼓的厉害，有时候就鼓的不厉害，怀孕时候鲜红，生完孩子以后颜色比之前浅了很多，现在去了天津的好几个医院都说不能确诊到底是不是血管瘤，麻烦您受累帮忙看下，谢谢	
眼科	眼睛视力下降，看东西模糊，有十几年，用眼习惯正常，，需要彻底检查下近视原因，不知道挂眼科什么号，	
影像检验科	主任，再次麻烦您，4.5号移植，4.16号血值645，4.22号翻倍8660，同天查翻倍的病友直接5.12号一超，我要4.28号再测翻倍，是因为这次翻倍不理想吗？谢谢主任	
肛肠外科	肛瘘挂线手术。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
感染科 传染科	我三月底，突然尿急，去了医院，说是尿路感染，之后这四个月一直复发一样，好不了，最后做了细菌鉴定，说开的抗生素都耐药了，让我****院找细菌及抗生素科，下面的图是我做的B超，彩超，细菌报告和近2次的尿检，823号那张尿检指标明显上涨很多，就让我****院 . 很闹心阿，我没有什么其他症状，就是尿完之后又有尿意，你去尿就一点点，不尿就要承受憋着的痛苦 ，相当难受 .	
儿科	2019年1月20号发烧引起抽风，三个月后去打预防针说让去大一点儿的医院做个检查，请问挂什么科？	
精神心理科	浑身无力，睡眠不好，胃口不佳，一天不吃饭都不知道饿，精神也不好	
口腔科	我以前下巴脱臼过、现在偶尔张口两边老是酸痛、张大嘴巴很不舒服、吃东西也不能吃硬的、吃硬的两边就不舒服、偶尔嘴巴不可以张大、这种情况持续满多年了、之前脱臼去医院看过、也没说什么、就弄点药、让回去热敷、觉得那时候被耽误了、现在自己觉得脸也是歪的、也不知道自己挂什么科？想去你们医院看、问一下我应该挂口腔科的什么科？	
头颈外科	甲状腺4a级、是否需要救治或者开刀	
普通内科	一岁两个月的小孩流感发热38.8需要挂针吗	
口腔科	全景牙片发现右上6根尖周囊肿，请问需要手术吗？挂口腔科的哪个科室比较好？	
头颈外科	这个小包已经2年不到了好像在变大，也不痛也不痒，是什么症状，应该挂什么科	
风湿免疫科	上肢部位不舒服，自诊结果可能为风湿性关节炎该怎么办?手肘关节痛，打了几天针都起泡了，现在泡好了但手肘还痛，请问挂那一科	
内分泌科	爸爸54岁，4月确诊得甲亢，9月初感到眼睛不舒服，10月21日在山西省眼科医院做了一系列检查（见图1），诊断为甲状腺相关眼病，左眼上眼睑下垂，限制性斜视（复视，重影）。治疗过程如下见图1，现已近2个月，无明显好转，12月10号去复查，让停止打针，改为服用他司莫克和硒酵母片。之前诊断结果是否正确，治疗方案是否合适，还有无更高效的治疗手段（如手术等），甲状腺功能现已稳定，眼病还会继续恶化吗？如果治疗方案合适，最终能恢复到什么程度。我们如果去贵院治疗，请问是直接挂您的号合适还是应该去看内分泌科？	
呼吸内科	喉咙干，边上长了一个小肉，小肉上长了个白点子，请问挂什么科	
乳腺外科	我是半月前去的龙华医院拿的中药，不知道是因为我上班了，还是怎样没有好转，反严重了，目前在别的医院，敷的药挂的炎水这两天有脓从穿刺口流出来了不知道是不是好转了，这边的说可能要手术引流，不太想手术，有什么更好的治疗方法吗	
风湿免疫科	类风湿性关节炎，2004年第一次发病是半夜僵硬痛醒，发病两三次左右就没事了，当时没有查明病因，直到2017年皮下结节去看皮肤科，验血检验结果是类风湿性关节炎，这年有进行治疗，同时服用中西药调理，治疗后验血各项恢复正常。之后没有过发病症状。直到2018年两次出现晨僵，关节痛至今怎么可以控制病情呢？可以根治吗？	
口腔科	舌头刺痛，感觉舌头上没皮特别疼，像辣椒辣的一样。症状持续一年半有余，期间在当地看过数名中医说心火旺肝火旺，西医说是炎症，中药西药都服用多次，病情没有任何好转。请问这到底属于什么症状，如果去外地就医具体应该挂哪个科（当地医院只有口腔科，没有细分的科室），十分感谢！	
心血管内科	医院诊断轻微肺炎，已挂水6，7天，白天瞌睡的少，晚上咳嗽的厉害，现在头很痛	
儿科	女孩3岁2个月。7发红，7甲流，开了青霉素挂水，下午挂完水仍然不退烧，39.1。7/11 18:30服用美林，19:00左右退烧，应该是美林压下去了，凌晨3点又测量为39.3度。眼睛也一直红，整体精神状态尚佳，就是持续吐后没啥精神。一下分别是孩子在浦滨医院的化验单、诊断单和长海的	
影像检验科	请问腔隙性脑梗在家吃什么药，我妈是这个。还有蛛网膜囊肿，她感觉额头到鼻梁屏住，头胀，舌头麻，手麻，脚麻，特别是左手左脚	
精神心理科	总是失眠，夜间醒多次	
感染科 传染科	我妈十几年前患过肺结核，有过老疤，一周前突然吐血，南桥医院住院10天，说疤里空洞，感染细菌，不知道到肺科医院挂什么科室？	
心血管内科	甘油三酯高，血脂高，饮食一直比较清淡，晚上又出门散步一个多小时，有家族遗传史，家族人血脂普遍比较高，请问看哪家医院比较好？挂哪个科？推荐哪位	
中医科	我才四十岁不到，这两年长了很多的白发，也没有家族遗传，压力也不大，也不熬夜，怎么会出现这样，是挂皮肤科吗	
影像检验科	韩本人后背一边一直觉得有酸胀感，症状大概从2019年的11月份开始的，当时发现的症状是后背抽筋一下，但是抽的时间挺长觉得背都直不起来，后来就慢慢好了！没过多久后背就开始出现了疼痛，当时的感觉到挺严重的，单反单脚挑一下就决定的痛，那个时候没有发生过咳嗽，发热现象！当时这情况我立马去当地三甲医院就诊，拍了胸CT，核磁共振报告（报告如下图1，2），我当时挂的是骨科，骨科就配了依托考昔片，我服用了5天！感觉症状缓解了，起码单挑起来不痛了！后来没过二个星期，后背不舒服感觉又来了，之前骨科有怀疑会不会结核，第一次检查血指标除了C反应蛋白高点，血层正常！第二次不舒服开始我是觉得有点低烧了，也不是一直，我不放心我就让呼吸科给我验了全面点（图4-图7）韩我想请教一下，之前报告中提及椎体终板炎会不会引起发烧，过年前我又去复诊依然配给我依托这个药，我也已经服用了5天，不过在不舒服期间，我早上起床都会有汗，不是全身就是头顶与胸口！请问韩我这个是不是肺结核表现啊！	
儿科	我女儿肚子痛得厉害。今天挂您的号护士说不给看，因为14岁以下不能看消化科，只能儿科。儿科叫照CT上腹部和下腹部，我想问一下这样能看到淋巴结和肠道吗？	
骨科	高我是乳腺导管内癌预后10年复查，ct显示部分椎体稍微致密影。急切想请教高是什么意思？有恶性风险吗？除了癌骨转移，还有哪些可能性？需要尽快来院挂骨科诊断清楚吗？谢谢	
口腔科	顾中午好，咨询您一个问题，昨天晚上吃完晚饭，感觉有东西贴在下门牙里面，去照镜子发现是灰白色的一块东西翘在那里，因为这颗下门牙12年前做过根管治疗，不会是根管治疗堵孔的材料脱落了吧？然后刷完牙，感觉难受，用牙签轻轻一拨掉下来一整块石头一样的东西，正面灰白色，背面灰黑色的，闻起来有臭味，被我捏成了两半。上面两张照片是捏破了之后的，最后一张是之前完整的。现在感觉下门牙里面缺了一大块，划着舌头不舒服。是之前根管治疗堵塞孔的材料脱落了吗？	
眼科	右眼突然失明，同侧眉宇间钻心痛，住院挂水第二天恢复。已经发生6次。因为三高同时轻微脑梗，前5次都是住心内科，最后一次建议看看眼科，检查说是青光眼，建议手术。检查的单子和住院单附后，患者本人不想手术，想是否可以保守治疗。	
影像检验科	体检查颈椎，影像显示前纵韧带和项韧带钙化；头晕；血压时高时低，	
肛肠外科	婴儿10个月，婴儿肛门处长个肉疙瘩，应该挂哪个科室	
头颈外科	脸颊上有一颗黄豆大小的肿块，无痛无痒，请问上海肿瘤医院挂什么科室	
肛肠外科	直肠癌手术后快一个月，临时在腹部造口，但是肛门一直有液体流出来，腥臭，肛门痛，医院前二周和前一周做了二次ct,就说观察，没有配药，不知道是感染了，还是手术出问题了	
心血管内科	父亲高血压一直都有，因为前几天喝酒喝的多 ，旧病复发 走路有点困难！目前在吃降压药也在挂水，想去医院检查 请问现在建不建议去医院检查	
心血管内科	今天早晨7点左右突然眼前发黑人没力气躺了一会儿好点后来全身岀汗。请问挂那个科看那家医院	
性病科	目前复方新诺明哪里有卖的北京通州果园附近	
血液科	您好。我是为我得母亲咨询您。我的母亲在2016年9月因血小板只有10.所以去瑞金医院挂您的号，您给看的，后来经过检查给出的结论是血小板减少性紫癜，在本院开的血凝胶囊，利可君片，醋酸泼尼松片，奥美拉唑肠溶胶囊等，后来忽高忽低，期间血小板维持20左右，后来再您的建议下去上海中医医院吃中药，血小板一直维持在100以内，后在今天1月份得了眩晕症，回上海中医医院，给开了血塞通片和平眩胶囊等药，左归丸等药。激素药也一直在吃。可是最近几天血小板突然又降至12，一直找不出具体原因。所以想问问到底现在应该吃什么药。血小板会涨上去，血小板少会引起颅内出血。很危险，谢谢我很担心我的母亲。	
风湿免疫科	李主任您好。我末次月经第一天是1.14，今天2.13在家测出怀孕。我情况比较复杂，2017年因为胎儿脊柱裂五个月引产一次，2018年11周胎停一次，然后在咱院风湿免疫科查出免疫系统有点问题，一直服用强的松和硫酸氢氯喹片，现在疫情特殊时期，我自己在家担心害怕，怕hcg不好，我也问了免疫科需要做一些相关抽血检查，所以我急需去医院开单子做检查，我可以挂咱妇科号吗，谢谢您！	
内分泌科	孕前一直有甲减，怀孕停药，孕12周建卡，查出来甲减，tsh12.5，产科说让我去内分泌科，去了内分泌科，还是挂的专家号，说，这么高，智力低下的可能风险很高，还直接说孕前都要调理好，总不能这么年轻生个智障的孩子，我差不多都要当面哭出来了，开了优甲乐，回产科，说，先吃两周，回来抽血化验，到时间在去优生科做个风险评估。在看情况，	
乳腺外科	每次月经前，都会乳房胀痛	
疼痛科 麻醉科	最开始左半边大脑神经痛，头痛似刀割，左半边头上发出疱疹，在老家住院治疗1个月，主要是吃普瑞巴林和照冲击波，疼痛一直没有缓解，现在疱疹基本上没有了，，头里面已经不怎么痛了，但是疱疹出现过的地方皮肤非常痛，受不了打了杜冷丁。现在这种情况应该怎么办？	
风湿免疫科	本来是去眼科医院查出来是干眼症，但是我的朋友让我去查一下是不是干燥综合征？？	
骨科	最近我的腰部连着臀部的一部分，都有些酸软，一坐着就难受，持续了一个星期了，我想问下我大概可能是什么原因呢，还有就是我去医院问诊应该挂哪个科室呢	
头颈外科	牙龈肿痛半年，近日在长沙做核磁共振，怀疑病变，当地医院要求尽快手术，想咨询专家是否应该挂您院的口腔颌面肿瘤科看诊？另外通过核磁共振报告能否大致确定是什么病？外地的磁共振报告在您院是否有效？	
整形科	武我今年26岁，女。面部有陈旧植皮术后疤痕，面积大概8*9cm。不到1岁时被热油烫伤，15岁时做的植皮手术。由于当时术后没有护理好，造成12年过去了留下疤痕。主要表现为: 嘴角有针线缝合疤痕，腮帮和下巴底部有增生疤痕。中间皮肤有沉着黑色素，伴有毛发。皮肤没有弹性。在深圳北大医院咨询过，建议我来上海九院。请问武我这种情况有什么方案治疗和改善。	
神经内科	我母亲最近半年来经常性的失眠，而且有高血压，同时还有冠心病。请问去医院检查的话应该检查什么？	
消化内科	汗多，易疲劳，容易感冒，脱发，早上没有晨勃的现象出现，还有萎缩明显，吃了一段时间开的药，现在又出现了肚子经常胀气的现象，想问问专家我该挂什么科室去做详细的检查	
内分泌科	下巴周围反复起痘，有近一年时间。是痤疮吗？应该怎么治疗。挂皮肤科还是内分泌科。	
儿科	我家女儿9岁了，这两天跟我说胸部疼，我摸着比以前发育了，里面有硬核尤其左侧比右侧的大些，疼痛感也比右侧的疼，这种情况有3-4天了，请问这种情况需要怎么处理，正常吗？需要去医院挂儿科吗？	
精神心理科	最近容易失眠，睡不着，躺下就会想很多东西，很困，但睡了也很快醒	
精神心理科	磁共振检查，右侧椎A颅内段稍细，用药后头眩晕缓解，现感全身无力，久坐犯困是什么原因？脑血管变细怎么才能恢复？	
急诊科	张我现在怀孕25周加1天，昨天16号开始吃金斯利安的多维片和补铁的，之前都没吃，但是今天发现内裤上的分泌物有点红褐色，颜色很淡很淡，以前都是淡黄色之前从来没有出现这种颜色。在我还没有怀孕我吃叶酸发现月经紊乱，后来就没吃了，月经就正常了。怀上了也没有吃，之前检查都没什么问题，从16号昨天开始吃金斯利安多维片和补铁的，不知道是什么原因有这样的反应。还有我上周六的糖耐麻烦您看严重吗，需要到营养科去看一下吗，	
妇产科	您好我产后五个月，最近两次包括今天蹲着上大号，阴道出血，确定是阴道，鲜红的，坐在马桶上不会，这种情况上高中的时候也有，因为学校里的也是蹲着的，付上我前段时间检查妇科做的B超	
泌尿外科	一共三个问题： 1） 上海市那家医院做男性输精管结扎比较好？ 2）另外，最近体检出来，有点前列腺炎，平常有一点尿急，应该怎么处理？3）上海市有做精子冷冻保存的地方吗？	
性病科	得了淋病，间接传染了5岁女儿。请问小孩子得了淋病好治疗吗？	
神经外科	小孩11个月，左手食指弯曲，要靠人为才能伸直，骨头是正常的，不知道是不是伸展神经有问题？	
胸外科	2014年做过乳腺手术，今年过年前后有咳嗽现象，去当地医院做了ct平扫，当地说需要挂水，想知道还要继续检查，还是可以确定治疗了？	
血液科	小朋友三岁半十月初感冒发烧咳嗽病毒感染引起血小板减少到11后住院用丙球蛋白治疗后康复，后续复查都正常，这几天又感冒发烧今天验血常规，血小板显示71，不放心想去苏州儿童医院具体检查一下，请帮忙推荐一个比较好的专科我是需要挂小儿血液科吗？	
乳腺外科	本人于3.13顺产一名男婴，前天突然发烧38.7，伴随一侧乳房红肿，去急诊诊断为乳腺炎，昨天体温39.6，今天有好转38.3。挂了三天头孢，但今天挂头孢之前验了血常规，指标一切正常，想咨询下发烧原因，因为自己没出月子，产科也进行了会诊，并无异常。	
疼痛科 麻醉科	左肩颈皮肤刺痛一年，在无锡当地疼痛科看过说是神经痛建议吃加巴喷丁或者普瑞巴林，吃了一阵子效果不明显又去****院神经内科看过也说是神经痛，也是建议吃那两种药之一，5月中旬吃普瑞巴林吃了三个月，皮肤刺痛感还是有，不能接触头发和毛衣，而且现在皮肤还瘙痒，颈椎做过核磁共振显示生理曲度变直，有两节颈椎间盘轻度膨隆，还做过肌电图是正常的，想问一下我接下来该如何治疗？	
中医科	产后34天，后背肌肉疼痛，需要挂什么科呢？是否可以通过中医推拿治疗？	
影像检验科	病人家族中母亲因肝腹水去世。图片有血脂+肝功+血糖检查结果以及肝脏超生影像，在温州就医，诊断为重度脂肪肝和轻度肝硬化。开具的药物有：九味肝泰胶囊/双环醇片/水飞蓟素片/五酯软胶囊。服药一个月后建议复查。想咨询以下几点：1 肝脏情况严重吗？会不会加剧或者危及生命。2 开具的这些药物治疗有效果吗？有没有其他更好的药物推荐？ 3 有没有治疗方式方法推荐？或者生活建议？ 谢谢辛苦了！	
内分泌科	赵我母亲双手手腕以下整个手掌手指肿痛，还感觉到麻木，这个症状大概持续了5,6年了，之前看过风湿科，手足科，内分泌科，脊椎外科都没有查出原因，之前有推荐建议看看神经内科，所以我想着先问问您，她这个症状可以挂神经内科吗，是否需要面诊，需要做哪些检查？	
烧伤科	在我一岁的时候不小心摔倒，左手手掌被火烫伤，导致无名指和小指无法伸直，想问下能挂哪个科室，有康复的可能吗	
影像检验科	22号再次发烧，39.7再次去了医院，拍了ct,血常规和支原体，挂针克林霉素，喉咙化脓，23号口水化验腺病毒，挂针头孢，半夜出红疹，身上痒，24日挂头孢20分钟后身上又痒，头孢过敏，吃了西替利秦，昨晚吃了克拉霉素，早上6:30体温40.01，吃了美林，这几天体温都超39度以上	
呼吸内科	幼儿，女，4周岁半，小阴唇处有破皮，问下这个需要挂什么科室	
内分泌科	抗疫英雄好，本人男性，38岁，2019年12月5日体检首次发现甲状腺峡部有结节4*6mm，评估为4性病变可能。转至普外科说根据位置和结节大小，现在穿刺准确率有影响，建议三个月后复诊。	
心血管内科	胸口疼、闷，请问要挂哪个科室啊？	
烧伤科	昨晚烫伤起泡，自己涂了一天烫伤膏，鼓起来了好像里面有东西，不是热油，是平底锅的边，应该去医院吗？还是涂烫伤膏能自己吸收呢？会留疤吗？	
耳鼻咽喉科	鼻子里面长了一个类似疖子的东西，用手指轻轻触碰感觉软软的带弹性，不疼但是有种涨涨的感觉。之前如果上火了也长过好多次，不去管它，基本上半个月它就自动消退了。但是这次已经长了一个月了，还没有消退的迹象，而且这次我还吃了一个星期的消炎药也没发现它有消退的迹象	
消化内科	肚子疼不吃东西，嘴里还可难闻	
皮肤科	我这种情况该怎么办呢？宫颈那边现在发展比较大了阴道壁也有，是不是很严重啊？挂妇科还是皮肤科呢？您建议什么方案呢？	
内分泌科	男孩现6周岁3个月，身高116厘米，体重17.5kg，骨瘦如柴，牙齿一颗都没换，食量不错，可是今年到现在才长了3厘米，体重一点也没长，在孩子6周岁的时候（7月份，当时去医院测了身高是15.7厘米，体重17.9kg）去测了骨龄，显示偏小；验了血显示生长因子偏低，配了同笑赖氨酸肌醇维b12口服液和金尔素氨基丁酸复合固体饮料各一个月的剂量，可服用后孩子还是不见长个。孩子的母亲身高164厘米，体重49kg，父亲身高172厘米，体重58kg，家里人也没胃病等遗传疾病，不知道这种情况该如何治疗？到底是挂内分泌科还是消化科，还是营养科？我们现在就是无从下手，还望您给点建议！	
骨科	男，60周岁，今年四月中旬遭车撞导致右腿股骨头处骨折，骨球受损（详见住院记录），经手术（详见手术记录）和康复后，未见太大好转。现脚神经萎缩，股骨头疼痛难忍，无法站立。请问，是何原因？想继续再看，挂骨科还是手外科，还是神经科？	
呼吸内科	胸憋气短，去医院该挂哪个科？	
心血管内科	最近乏力 走路动一下就心跳加速 经常心痛胸闷 心脏检查下来没结果 怀疑肺动脉高压引起	
普外科	我父亲上周突然发现在颈部锁骨处有一肿块，今天做了B超，显示右侧颈部低回声占位，皮下见20*7*16mm低回声团块，可能是肿大淋巴结，请问这个是普通炎症还是不好的肿瘤，现在应该服用什么药，还是做穿刺，做穿刺是直接挂普外科做门诊手术吗？	
感染科 传染科	中耳炎症，流脓，很痛。在复旦耳鼻喉医院看过，经过核磁检查，说是严重的细菌炎症，病人有糖尿病，现在抗生素使用了多种，没有效果，建议到华山医院抗生素研究所治疗。	
风湿免疫科	手肿挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
肿瘤科	有肝癌，肝硬化，门静脉高压，胃底静脉曲张，十二指肠溃疡，最近一次手术是18年3月份做的射频，然后后来一直有贫血，七月份检查时，大便有潜血，不太严重，由于胃壁比较薄，不太适合做胃镜，所以配了胃药，然后吃复方阿胶口服液，病情有所控制，胃药于半月前吃完，然后停药了，最近四，五天有黑便，脸色苍白， 胃部不适，没胃口，请问下我们该如何治疗，因为在网上挂不到您的号，所以先咨询一下	
感染科 传染科	低热四个月左右，做了很多检查，比如甲状腺，颈部淋巴结，腹部B超，胸部CT，肺部支原体之类，免疫六项，目前有心悸情况，所查结果异常的部分有，颈椎3到6节突出，浅表性胃炎，内毒素含量0.53，ca199 51,补体c4 0.14，目前在同济大学校医院住院，图为最新检查的记录	
疼痛科 麻醉科	今年二月份左手臂及肩部莫名酸痛，过了一周自己好了，当时也没有太在意。到了三月初左脸颞下頷关节有些疼，当时左边脸也有些肿胀，过了几天自己又好了。四月初清明放假的时候和男友出去骑单车，回家之后左边小腿肌肉酸痛，左边手臂也有酸痛，过了几天之后有天晚上睡觉颈椎莫名觉得很吃力，怎么睡都觉得很不舒服，第二天去医院骨科检查，拍了一个颈部ct，ct结果其他都正常就是颈椎生理曲度变直，说没有多大关系，说这个症状加上受寒会导致手臂肿胀酸痛。从清明一直至今，左肩、手臂、左手掌及左腿肌肉关节不舒服，似麻非麻，似痛非痛。左腿肌肉有时候还会感觉游动一下，有时候动一下左肩及膝关节会咯吱响一下。不知道到底是不是颈椎病引起的疾病还是其他什么疾病。	
性病科	大腿上长了个肉疙瘩去医院挂什么科	
儿科	宝宝2.5岁，最近一周，持续低烧，温度在37.4－37.6 度之间，去闵行区中心医院儿科，血常规和其它检查下来，没发现什么问题。问题1 如果去儿科医院查，挂哪个科室的号？查什么？	
疼痛科 麻醉科	胳肢窝按压特别疼是怎么回事	
感染科 传染科	长期发低烧，尤其冬天最严重，怎么回事，应该挂哪个科检查	
性病科	36岁，已婚已育，近两年无性生活，多囊卵巢综合症病史，3月初月经来了之后一直没有干净，量少，咖啡色那种，大概4月初开始觉得阴道和外阴不舒服，外阴瘙痒，偶尔阴道口有异物感，同时一点点痒一点点痛，4.26去妇科检查，结果如图，提示宫颈轻糜，其他正常，开了洗剂，甲硝唑栓，乌鸡白凤丸，但用药至今没有明显改善，近日清洗外阴的时候摸到有一粒一粒的东西没太在意，痒和异物感加重，今天拍了一下发现照片中样的东西，非常紧张害怕，这是什么东西？尖锐湿疣吗？我很久没有性生活了……2017年6月份已经完成hpv九介疫苗注射请问这个应该看什么科？怎么办？	
心血管内科	我现在的症状是心口疼，也没去医院检查过，也没吃过药，请问我挂哪个科？	
肿瘤科	72岁男性，因“气紧喘息伴乏力消瘦约2月”于2020年3月29日就诊于西部战区总医院急诊科，明确诊断后于昨日入住该院肿瘤科。患者胸部CT检查提示纵膈占位，严重压迫气道，胃镜活检诊断为食管鳞状细胞癌。胸外科表示无法手术，呼吸科建议尽快行纤支镜支架置入，避免气道阻塞引发窒息，但该院目前暂无此项技术。故向老师咨询，针对此患者，贵科是否可以行此项技术操作？	
普通内科	2月6号低热，喉咙痛，7号去县人民医院发热门诊看，查了血常规和反应蛋白，都是炎症，拍了ct，没有任何问题，挂了水吃药，然后烧到38.2度，8号继续挂水后不发热了，现在水银量体温10分钟，37或者37.1，量体温五分钟36.6，现在头疼，胸有点闷，有点感冒	
中医科	我23号晚上有去洗浴中心洗澡洗完就回家，未与人有密切接触几次，到家3小时左右眼睛红肿有异物感，24早去省医院挂急诊说是结膜炎，开了眼药水就让回家了，目前无发烧其他症状，会是感染肺炎吗，还需要再去医院看吗	
肝胆外科	我奶奶一年前有过胆囊炎毛病，一个多月前腹痛厉害，在当地医院诊断的是胰腺癌，现在在吃止疼药。想去济南肿瘤医院看看，但是不知道要挂什么科，希望可以得到的建议！谢谢	
头颈外科	去年做了甲状腺割除手术，今年复发了，目前全身没力气，需要确诊	
性病科	我在上海市第六人民医院看的病 诊断是泌尿系统感染看了三次了快一个月了 尿常规第一次白细胞4981第二次白细胞792第三次白细胞9925现在吃了七天的磷霉素和阿奇霉素了尿道口流脓没有了偶尔有一点点 阴茎系带还是有点肿之前整个包皮都是肿的翻不下来 今天可以翻下来了 可是发现阴茎冠处有三个黄色脓包是怎么啦	
消化内科	西南医院胰腺炎应该挂什么科	
妇产科	2015年五月份意外怀孕，两个月半。在不知请的情况下服用过药物，怕对孩子有影响于是做了人流。药物人流，九点上药，次日临晨分娩出一个胎儿。药流不干净。隔天又刮宫。后面发现自己打喷嚏也有漏尿的情况，但是并不懂是什么原因。后面才知道是阴道壁凸出了。阴道下垂。同房的时候也有明显的不适。阴道松弛，白带增多。请问这个是挂产科还是妇产科。严重嘛。已经三年多了。很困扰我。	
血液科	已在华西做了基本检查，但是没法预约，麻烦常帮忙看下报告，后续该如何治疗和检查	
心血管内科	请问该挂什么科？我爷爷79岁，	
急诊科	月经量超级多，是否需要复查？	
肛肠外科	三年左右大便不成形，每天肛门都是湿的，内裤上都有肛门渗出的东西	
普通内科	郑慈溪妇保院挂不到您的号，请问要去哪呢？	
影像检验科	肺炎九天了影像显示略有吸收	
血液科	一九年七月中旬起湿诊，后来遍布全身非常痒皮肤特别干。经过葫芦岛市中心医院，锦州附属医院治疗都无效，于一九年十一月转到沈阳医大皮肤科，治了两周吃曲安西龙（激素）湿诊浮肿好了，但痒得厉害没有好。后又在沈挂血液科，做的pET/cT全身检查。就说是朗格汉斯细胞增生症。后回家在中心医院龙湾院区住院治疗。用环孢素，曲安西龙没见效。再用干扰素曲安西龙还不见效，就这种情况。目前症状头后起个大包，十二天后出脓了，舌头，阴茎都有白颗粒点，大概情况就这样。	
精神心理科	您好我家孩子晚上睡觉发癔症	
烧伤科	小脑萎缩瘫痪有发热情况一般活多久	
儿科	三天左右了，9岁男孩有时感觉喘不上气来，我理解他似乎有时不能做深呼吸，他妈妈也时有这种情况。这名男孩平时运动量很大，出现这种情况也只有三天左右。是什么情况？需要挂什么科？	
儿科	左边的扁桃体红肿 也有咽炎，一直都是有痰咳不出来，今天特别严重，一直在往外咳痰，问孩子说不是嗓子里咳出来的，那是气管的炎症吗？去医院挂什么科会看的比较全面呢？	
普通内科	经常流黄绿色鼻涕及痰，可能是鼻窦炎吧？能根治吗？能查查什么菌感染吧？另外想顺便验一下血型（预备近期牙科手术，或将来的鼻科手术，怎么挂验血号？）	
急诊科	主任！我在孟超肝胆医院挂瓶两天，昨晚12点肚子有点闷闷痛，早上起来整条卫生巾都湿了还流裤子，有血块，早上有抽血看肝功有没有降，1.我这样要不要去妇幼？如果去挂什么科？	
妇产科	我想咨询一下，前天洗了个澡，浴室比较冷，然后今儿个起来，有点头疼，不发烧，有点痰，鼻子有鼻窦炎，没有接触过别人，最近也没有出过门儿，	
皮肤科	普脱，用了一学期的药，但是好像没什么变化，，现在已放假，但是没挂到您的号，下周二加个号，可以吗，谢谢~	
皮肤科	1. 刚出生几天，确诊为血管瘤，脖子一大块，和胸部小米粒大小。 2. 吃药 普萘洛尔片后约半年 脖子斑块变淡 胸部斑块扩大到硬币大小，且小孩因为药物副作用太大，一直食欲不振，大便不能成形。3. 想要看看有没有更好的血管瘤治疗方式，是否需要来上海就医，哪些手续【医院 科室 可否有建议】	
妇产科	母亲得了子宫内膜癌，目前已做过手术，之前买的保险确诊这些大病可以赔偿，申报需要诊断证明和病理报告，做手术的那家医院是二级医院，申报不认可，告知需要到三级医院在开个会诊诊断证明和病理报告，我已把患者资料和病理玻片都带上了，这个是需要挂那个科，怎么走流程才能拿到会诊诊断证明和病理报告呢	
儿科	一直大便不厚有粘液，最近又有奶瓣，离县医院	
耳鼻咽喉科	请问咽喉应该挂哪个科	
风湿免疫科	38岁女性手脚关节酸胀引起（不确定）体重暴瘦到83斤请问是得病了吗？怀疑干燥症或红斑狼疮 请问是哪方面的问题？看什么科呢？非常感谢	
头颈外科	头部太阳穴位置长出了深红色肿瘤，并呈现越长越大的趋势，在头部其他位置也带有微小的肿瘤。这个是什么病情？	
头颈外科	我妈四年前做过右侧甲状腺乳头状癌手术，今年2月份复查发现左侧淋巴有癌细胞，同时发现右肺上叶有小结节伴fdg增高，有转移可能，头颈外科说马上进行淋巴手术，手术病理报告出来后，发现淋巴结为转移性腺癌，倾向肺来源，建议做基因检测，于是又做了基因检测。结果出来后发现还是无法明确淋巴的癌细胞是从哪转移过来。不知道接下去该如何操作和治疗了，很迷茫，寻求的帮助	
烧伤科	女孩子不小心摔倒,脸给擦伤了,要怎么处理伤口,尽量不会留疤	
性病科	阴道口长了好多的疙瘩，一开始看了妇科说是尖锐湿疣，之后又挂宫颈科，看了也像，让抽血检查，并让我预约了阴道镜，可我现在想知道怎么才能确诊是不是尖锐湿疣，平时带娃，根本没有接触脏的环境，老公偶尔出差，做了以下检查，但报告还没出来，阴道除了偶尔痒，没有别的症状	
整形科	剖腹产伤口疤痕增生。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
口腔科	我女儿今年10岁面部有点偏斜右面脸小去年十一去徐州儿童医院挂了神经内科 做了头部CT和肌电图检查都没有问题 但面部倾斜导致说话嘴也歪 是不是应该挂口腔科属于颌面问题	
神经外科	秦主任我头顶上有硬包很多年了，像骨头一样，按压会疼，触觉和其他部位不一样，每天特别嗜睡，而且感觉好像大脑供血不足，这种情况需要去医院检查吗？是挂神经外科吗？谢谢	
普通内科	本人今年46岁男性 ，从2020年2月1日左右，早晨起床后，吃过早饭后一走路胸口疼持续2～3分钟只要立马坐下来，或者躺下就好了。在南京市中西医结合医院查过心电图，抽过血做过生化没有问题。这病持续到现在没有好转，我是开出租车的长时间久坐晚上下班收车时，走路胸口也会疼。特别是特别是头天玩上喝酒，第二天早晨特别加重，疼痛辐射范围上半身，，牵扯到脸颊骨，胳膊都疼。有时情绪紧张也会犯病。疼痛时呼吸不畅。该挂哪科，怎么治疗？谢谢了	
中医科	我今年30岁，既往有荨麻疹、过敏性鼻炎（不吃发物无症状）、HPV普通52型这三个免疫性方面疾病，一年前没做好月子，再加心情郁结，末次月经2月23日，月经准时，以往每月持续7天，这两个月:白带黄酬，持续半个多月有时会带血丝，妇科有点炎症了（已经西药在治疗）、口干舌燥（已拍晨起舌部照片，舌下中间偏左有泡，一吃辛辣刺激食物就长，清淡就消，已持续好几个月）、偶尔伴有胸闷！睡眠质量欠佳！（排除新冠肺炎）我这体质属于湿热吗?饮食和生活中有没有可以调节和注意的?比如:是否可以吃甜酒冲蛋?	
疼痛科 麻醉科	我妈妈今年2月份出车祸导致右膝关节粉碎性骨折，动了手术，植了骨，现在经常全身麻痛是怎么回事？去医院应该挂哪个科室？	
口腔科	哺乳期(小孩1个月大)智齿冠周炎，发病3天半。27号晚上智齿肿痛。28号就医，内科开头孢盐水，发烧一天，最高39度，口服美林一次。29号口腔科进行切排，以血为主，发烧一天，最高38.8度，口服美林一次，挂头孢，牙齿痛有所减轻，但智齿周围开始疼痛，吞咽痛。30号口腔科继续切排，放脓，发烧一天，维持在38度左右，不退烧，挂头孢一天，症状缓解，但智齿那边耳朵开始疼痛。	
内分泌科	只要一动身体出汗，身上乏力到底身体哪里出，人一紧张也开始出汗，出汗以后身体头上特别的冰，需要吃点什么药，怎么治疗？	
感染科 传染科	没有新型肺炎相关症状表现，在24号出现过腹泻，已经缓解。18号在武汉转车，在汉口车站待了四五个小时左右，14天隔离已经过去了7天，第8天需要做高铁去往上班地点，做不到14天隔离，想问一下怎么办，是否需要检查，检查要挂什么科，在医院是否反而容易感染	
影像检验科	8月10日做CT，肺部有个结节，9月10复查抽血，结果如图，需要做穿刺吗？挂肺外科还是呼吸科？	
疼痛科 麻醉科	常年腰肌劳损。 在第三横突有个劳损点。最近几年开始频繁发作。弯腰 打喷嚏 上厕所都会闪腰。闪了就不能动 只能躺着。生活不能自理	
烧伤科	烫伤疤痕体质 疤痕比较严重	
普外科	王教授 我是替我母亲来询问病情具体麻烦请教授看一下 根据检查报告看 确诊胆囊癌 晚期 肺部转移 附上同济大学附属上海市肺科医院肺内科 和 上海市市东医院普外科的pet/ct报告 出院小结 增加ct报告 目前胆囊有炎症 正在市东医院挂抗生素消炎 另外还做了基因检测 报告下周会拿到 这样的情况 没下来应该如何治疗 可否转入您这边就诊	
神经内科	四肢无力有3月，最近右腿浮肿小腿有麻木感	
风湿免疫科	张。我是从10月26日开始打了8天促排卵针，11月4日上午静脉麻醉取的卵，当天下午挂的复方流产验的血，现在结果出来了，有一项颗粒型偏高，那边让我挂个风湿科问一问，我这个严重吗，近期打算移植，这个有影响吗，现在可以怎么办	
肿瘤科	我妈妈2018年12月1日去体检做B超时，发现肝胀上长了个好大的东西，以为是血管瘤看不清楚，当时说要做增强磁共振看清楚，2号做了磁共振显示不止一个还有多个小的。建议我们到肿瘤科去看看，肿瘤科看后考虑恶性肿瘤，做了个甲胎蛋白检查结果显示正常。他们考虑后觉得还是建议到你们医院看下，他们说就算手术他们说也蛮难做，而且意义不大。我们全家听到这种情况全家都懵的，想挂您的号要到下个星期，所以想请您在网上帮我看看。下面是我们在当地做的各种检查发给您看看，希望您能尽快帮我看看，衷心的谢谢您谢谢	
耳鼻咽喉科	16号开始喉咙下面就想咳嗽，19号去医院说喉咙有点肿的，说是急性扁桃体炎但也不是很肿我要求挂了一天盐水，挂完晚上好一点，第二天我就吃了头炮克圬分散片吃了5天吃的期间喉咙时好时坏还是疼，当时做了个血常规白细胞之类的都正常，有的时候疼的严重点，有的时候不怎么疼，5天吃完就停掉了，挺掉的当天晚上喉咙就很疼，凌晨醒来咽口水胸口堵着很难受，吃饭喝水右边胸口都疼，然后去医院检查说是急性喉炎，然后就给我挂水了，挂完水之后我要求做了胸片和血常规，血常规不正常	
头颈外科	脖子和头连接处长了一个小包，表面看不出，压按会疼，不知该挂什么科室检查	
心血管内科	咳嗽，早上起床咳嗽严重，有痰;白天不怎么咳，干咳，昨天发烧到37.4，后去医院挂水降下来了，后又烧了一次也下来了。嗓子疼，20号开始咳嗽，19号之前感冒过，好了之后又咳嗽。	
性病科	得了尖锐湿半年。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
血液科	1岁多点小孩，淋巴结在儿童医院应该挂什么科?	
肝胆外科	肝右叶占位，考虑血管瘤，肝左外叶异常结节，不典型血管瘤可能，右肾小结石，左肾小囊肿，	
内分泌科	我妈血压低头疼有时还晕，混身没力气，腰疼没力气干活，该怎么办？	
内分泌科	小孩6岁，半年内体重增长过快，身高122.6cm，体重59斤，胸部有发育，开始以为是因为胖引起的胸部发育，后到内分泌科检查。骨龄检查说不超过一年。B超检查：子宫大小1.5cm*0.6cm*1.0cm，左侧卵巢2.4cm*0.8cm，右侧卵巢2.1cm*0.8cm*1.0cm，其内可见数个大小无回声区，较大一直径约0.6cm，右侧乳腺大小0.9cm*0.5cm，左侧无明显乳腺组织回声。骨龄检查左腕见二次骨化中心7枚，左手骨未见明显骨质病变征象。性激素六项检查，雌二醇和睾酮比较高。去见说骨龄增长不明显，身高没有迟缓发育，让观察3个月，但我不放心，请侯主任帮忙看一下，我看您的号一个月的都挂不了	
神经内科	丁您好。我弟弟在8月23日因手抖、走路有点企鹅样、说话不利索、有口水流出，进入当地医院治疗，先是脑科诊断代谢性脑病，后转入神经内科，发现多系统脑萎缩。请见9月27日CT报告及出院小结。当地医院建议****院治疗，我们在10月7日预约到华山医院神经内科，门诊建议挂帕金森专病，通过特殊筛查排查病因。我们现在还在想办法预约。目前依然走路、说话不利索、身体有时会感觉僵硬，请问，我弟弟目前是否很严重？能否判断出来是什么疾病？我们预计只能约到11月份的就医，这一个月的时间我们还可以做什么改善他的状况吗？感谢	
眼科	去年十二月底的时候，眼睛容易疲累，有点痛，视力有所下降，在浦东中医院看过一次，检查说是结膜炎，开了点眼药水和眼贴，有点缓解。近一个月来感觉眼睛还是容易疲累，有点微微酸涩疼，视力还是不好，阳光下也很不舒服，想应该挂什么科室？	
口腔科	吃硬东西伤了最后面的牙齿，想问一下可以修复吗？要挂口腔科什么科室	
泌尿外科	我是体检的时候左肾不清楚，复查CT后，左肾缺失，请问我要挂哪个科室确诊	
性病科	生殖器尿道口内侧长了肉芽，是尖锐湿疣吗？需要做什么检查？	
性病科	我是一名16号武汉回老家的大学生，现在和我密切接触过的我侄女发烧39度，我的身体暂无异常，请问我家人现在该怎么办？对我和我侄女应分别采取什么措施	
神经内科	我的脖子有涨和紧的感觉，觉得嗓子干的不行，脖子胀气憋气，那种感觉直通耳朵，前胸后背疼，打嗝，去看了好多科，都没查出什么毛病，现在血查出肌酸激酶高，您看看是怎么回事建议挂神经内科看看，目前出不去门您给看看吧，谢谢	
妇产科	月经不调，湿气重，宫寒血虚，消化不好，妇科应该也有点问题，这到底该挂哪个科啊？还是挂完一个科看完了再挂另一个科？	
消化内科	三年前痔疮做过手术，偶尔擦纸有血，最近大便鲜血变多，22号那天上厕所多次便血，血量很多，住进医院挂了三单位的血，现在还在挂水。肛肠镜做了应该还要在里面的位置出血，肛肠科转到消化内科，昨天开始肚子很饿，不能吃东西，到今早血糖都是正常6.1 5.7上厕所站了感觉头晕目眩，无力气精神不好，住进医院后我大便过，这种情况我要等到什么时间可以做肠镜，或者直接转到贵医院做可以吗？	
耳鼻咽喉科	我想检查耳朵，鼻子，咽喉，怎么挂号	
皮肤科	有一个皮脂腺囊肿在臀部，黄豆大小。想取出。是属于手术门诊吗？挂皮肤科还是外科？	
心血管内科	11岁时候有过过敏性紫癜，几年前也发过一次，吃了盐酸西替利嗪，和维C,之后好转，现在已婚，27岁，2018年从冬天开始，腿部就一直起疙瘩，偶尔会痒，就一直未好转！这个怎么办？如果去医院，挂什么科？需要做什么检查？谢谢	
整形科	2018年中秋节前一天到纹绣店里用洗眉毛的激光进行洗纹身后产生了疤痕增生，后来又去纹绣点用激光进行治疗，治疗过后增生更加严重凸起，在后来到皮肤诊所对疤痕增生的局部进行尝试治疗，但没什么效果。涂过曲安奈德益康唑乳膏，烫伤膏，进口的曲安奈德药水，疤痕非常敏感时不时的会痒会痛。听说你们治疗疤痕的技术在国内是比较顶尖的，想向你咨询下治疗方案 大概能恢复到什么样的程度。 了解清楚在过来上海就医	
神经外科	十六日晚撞在一辆货车上，脑部无外伤，一直头痛，右肩膀痛	
妇产科	因为老公问题我没有过一次性生活（下个月陪他去彻查）我没结婚前也有过下面瘙痒，之前去查过说是盆腔炎后来挂水消炎了，我不知道是不是我个人卫生原因引起的还是跟他婚后一直没有性生活就试试导致的，我之前也有痛经，目前喝了中药还算可以。请问我去医院该需要检查什么	
头颈外科	淋巴结有多大。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
精神心理科	经常做梦。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
神经外科	后脑勺有肿块，没摔过，该看什么科	
疼痛科 麻醉科	我们腰疼有半个月了，躺下起来翻身疼的明显，其他时候也疼，疼的不明显，现在常有酸胀，腿不麻。	
烧伤科	大腿外侧被燃烧的棉质物烫伤，目前在用喷尔舒，请问如何才不会留有疤痕。谢谢	
普通内科	家人三月初在医院检查并且安排住院挂水，到现在已经大半个月了。今天检查结果各项指标越来越高，只有转氨酶稍降一点，我想问一下这种情况是病情加重了吗，现在是一个怎样的状况	
泌尿外科	胡主任：我于5月6日在****院泌尿外科经膀胱镜电切肿瘤，经切片化验，确症为浅表性（未见浸润）乳头状上皮细胞高级别恶性肿瘤，5月9日出院，14日、21日两次灌注化疗已完成。出院后我即上网挂您的号，迫切期盼您的当面诊治，无奈一直是满号，真是忧心。现在胃口差，睡不着，不知如何是好。我住浦东。无高血压、糖尿病等。前列腺、肝肾、肺等经查均正常。盼回复，万分感激！	
儿科	额头附近、手臂、大腿、脚背冒出图中这样的红疮，背部跟胸前也有很多小疹子，摸着比较硌手，但没有图中这么大，感觉像另一种疹子。主要图中这种红疮此消彼长，这颗稍微消退一点别的地方又冒出一两颗。一开始只是头上有，头发里拍不出来，后来就是额头手臂，再是大腿，今天连脚背也有了。想知道这是手足口病还是什么？但是吃喝睡觉都正常，也没有发热，国庆期间感冒了有过发热，但第二天就消退了，前几天感冒好了发现开始有这种红疮，目前没发现嘴巴里有。是手足口病嘛？要立即去医院嘛？去医院是挂儿科还是皮肤科？谢谢	
中医科	口臭四年 应该不是口腔问题 到医院去检查什么	
口腔科	今天去嘉定中心医院口腔科初步检查了一下，说可能要做手术，他们叫这个病是颌下腺结石，不知道挂九院的哪个科比较合适，口腔外科的号很难挂的到，不知道挂口腔颌面肿瘤科合不合适，拍了几张照片，请阮判断下，今天这边的还说去九院做导管造影看的更清楚。	
呼吸内科	支气管鳞状细胞癌看哪个科室	
风湿免疫科	薛主任我患了腰臀部筋膜炎二年多了，腿部肿胀，一直没治疗好，近几个月越来越严重，胸腹部、上肢还有头部都开始不舒服，怀疑是不是肌纤维痛综合征，网上查了下要挂风湿免疫科，能不能做什么检查可以确诊，	
呼吸内科	10号晚饭后胸闷腹胀呼吸困难症状，人民医院看的急诊，CD检查血样，心电图检查，诊断是胆囊结石引起的炎症，输液2天未见好转，后去中西结合医院住院治疗，检查了增强CD，血样，大小使，心电图，胃镜未见异样，诊断还是胆囊结石引起的胰腺炎发作，住院6天治疗，现在胃胀气症状还在，偶尔干咳，有白色泡沫痰，胸闷热,后背发痒，手脚发冷有汗，现在呼吸困难症状明天下午加重	
皮肤科	遗传性腋臭 不是很严重。	
消化内科	前一天中午可能吃了不好的东西，第二天早上开始拉稀，晚上发高烧，头痛，第三天去医院挂水，没好，第四天接着挂水，还是不见缓解，第五天第六天都是吃的药，左氧氟沙星。今天第七天还是拉稀，肚子痛。	
肛肠外科	瘘好治吗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
影像检验科	侵袭性血管粘液瘤复发	
血液科	支我15年7月诊断为免疫性血小板减少，住院治疗一周后服泼尼松和达那唑，血小板数量在正常值上，减至两片左右又降至4万左右后泼尼松加回至四片，血小板数量维持在8一11万左右，减至两片后又降到了3万多，中间吃过中药几个月后因过敏停止了，最近检查出幽门螺旋杆菌，西苑消化科说血小板太低，不能治疗，301医院血液科说要先治疗幽门螺旋杆菌说血小板太低可能与他有关，让我挂消化科先治疗幽门螺旋杆菌，麻烦您告诉我治疗方法，	
消化内科	我在医言堂里发帖求助得到您的回答，就是那篇3个月大的宝宝被下了病危通知单，小孩子血小板减少的帖子。现在还想问一些问题，希望能给予答复。宝宝昨天情况有好转，今天血小板数又变成7了。说要再挂3瓶丙球，还要输血小板，但血小板这没有，或者还要打激素。没同意转科室，因为是从急诊直接分配到消化内科的。附上报告单。这种反复的情况问题大吗？	
肛肠外科	孩子6岁，上次因为拉的屎粗最后的时候有点出血不是很多就像手割破那样。隔了两天没上厕所，今天拉屎最后又有点出血，今天屎不粗也不硬，这行情况挂哪个科	
内分泌科	我家女宝宝快两周岁了。之前一直都很利索。今年前几个月开始孩子总是会有些小问题小毛病的发生。拉肚子。红眼病。感冒流鼻涕。孩子食欲也没那么好了。以至于孩子本来就不胖的小身体越来越瘦。完全不长肉肉。摸着也是肉特别虚不结实。作为父母尤为担心长时间会影响宝宝的健康发育。孩子正餐和奶粉喂养。平时有补Ad。DHA。钙。锌什么的。所以想着给宝宝体检一下看究竟缺什么才影响了孩子的身体发育成长。请问：我是要挂什么科？是应该给孩子做一个体检吗？望告知。谢谢帮助	
肿瘤科	我是代我父亲来问诊我父亲尿毒症10多年，现在一周做三次透析，近两年又查出肺癌，一直在做保守治疗，最近咳嗽带血，本月做过CT，显示肺内转移！因为长期患病，所以没有把肺癌的事告诉他，我也找过龙华医院的肿瘤科，说最好是找肾科的可以避免用药的毒性对肾的伤害，不知您这边是不是有办法开中药来保守治疗尿毒症病人的肺癌治疗，谢谢	
普通内科	男，36岁，感冒咳嗽发烧，22号中午开始发烧38度，晚上急诊检查有炎症配了头孢服用，半夜开始退烧，第二天下午又开始发烧，晚上急诊挂了抗感染的药，无好转，热度39，后留观时39.6，肺部CT正常，采取安乃近退烧针，三个多小时无效果，用了激素退烧针强行退下，后体温正常两天，给配了抗感染和抗病毒的药挂水，说医院缺头孢，只能用其它药代替挂水，之后体温反复，白天体温正常，晚上开始有发烧，27号晚上37.9，请问是什么原因？是否需要转院或者继续留观	
风湿免疫科	两只耳朵软骨发炎，挂水一个月，眼睛现在也红，反复发作，考虑风湿免疫系统问题，在本地中医院检查了一套，请问检查哪几项可以确认为复发性软骨炎	
普通内科	感冒了5，第三天晚上发烧38.7第二天去医院抽血化验了，说是细菌性感冒，伴奏支气管炎，被最近的肺炎弄的有点怕，请大家帮忙再看看，没去发热门诊，挂的呼吸科	
耳鼻咽喉科	请问打呼噜严重，憋的厉害，应该挂哪个科室检查治疗？	
头颈外科	有点歪脖子，一边脸大一边脸小	
感染科 传染科	做一个乙肝两对半检查，如果医院没有感染病科挂什么	
风湿免疫科	男，46岁，发低烧一个月左右，开始是37.2度左右，最近在37.5度以上，有痛风，高血压，在吃降压药和降尿酸的药，接下来该如何治疗，挂哪个科的号，	
皮肤科	大腿处皮下有约蚕豆大小的疙瘩（肉球），三年前在老家医院动过手术，当时说是良性肿瘤，一年前又在老地方复发了	
普通内科	幼狗打了狂犬疫苗狗牙把手挂出血一点点血有问题吗	
呼吸内科	这个结果需要挂什么科室，有没有在线解答的	
神经外科	儿子16周岁，先天性脑部节结型硬化，引起脸部、后脑上皮腺瘤，是否可以整型去除？	
整形科	我几个月前打的酒窝钉然后陷进去了没去过到现在好像越来越严重了脸表面淤青钉子在脸型看的出来要去医院取出来吗需要挂什么科费用要多少	
急诊科	我这周三去了健身房，骑了动感单车，然后第二天醒来头有点疼。然后晚上时候睡觉头疼剧烈，身体发冷，出大汗。周五的时候头疼难受就去买了止疼片吃，吃之前大便有一点点稀。然后头疼好多了。但是就开始腹泻了，基本吃了东西过会儿就会开始腹泻。周六的时候去买了硫酸庆大霉素吃，然后大概吃了6颗，现在还是有腹泻，感觉也不能受凉。要是我现在去医院就诊，能吃东西吗？	
整形科	面部肿块光针刀溶解。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
肝胆外科	胆结石，1.6公分。现在有胆囊炎，建议微创输出胆囊。我想问问有没有其他办法解决这个问题。	
肛肠外科	肛门上长的像瘊子，有点痒，有几个。	
耳鼻咽喉科	治疗霉菌期间喉咙发炎牙齿痛能不能挂水	
骨科	之前吃过那些药现在好了很多了	
肿瘤科	病人三月前开始偶有便血，初始以为痔疮造成，先后服用及外擦痔疮用药，后每天随时都会有便意，每天达到四五次之多，但便量不多不成型，伴有胀痛感强烈。于2020年1月17日入郫都区人民医院胃肠科检查，怀疑直肠癌后办理住院检查。先后完成心电图，核磁共振，CT，胃肠镜检查，于1月23日查出胃和直肠均为腺癌，经胃肠科和肿瘤科会诊后，要求病人家属提取病理样本到华西医院病理科做免疫组化听取专家进一步建议，请胡老师给予帮助，感谢！	
性病科	之前有推油，只有手部接触生殖器。后过了两天发现有点小红点。因为担心经常翻包皮检查。后来红点越来越多。之前去医院说是皮炎，开了苯什么的清洗。没有稀释喷过两次，没效果。现在好像每天感觉有些不舒服。不知道是否是尖锐湿疣。麻烦帮我看下。	
神经内科	挂的神经内科，主要症状，头疼失眠。做的磁共振	
泌尿外科	我的母亲，53岁，尿道感染第三次复发，前面两次是在家小医院挂青霉素，用药，第三次挂水不管用，去县医院挂了5天水，没好转，昨天查出说肾炎，那边治不了，这个报告是什么意思，需要怎样的治疗，	
血液科	刚做的检查一直挂不到号	
整形科	马上要拍婚纱照了，咬肌有点大，想打个瘦脸针啊，毕竟是一辈子拍一次	
耳鼻咽喉科	四岁半孩子正面摔倒，左侧鼻骨骨折，稍有错位，详见以下CT报告单，想去武汉儿童医院检查，不知道挂哪个	
骨科	赵主任，我姐姐自从今年4月份开始手指麻木，到现在发展到浑身酸痛无力，晚上睡觉翻身困难，早上起床自己无法爬起，在宁波、上海看过骨科、风湿科、看过中医，做过全身检查，至今无法确诊，长征医院建议到华山医院看神经内科，我查到您，但是挂不到号，真急人啊	
儿科	小朋友快九周岁了，今年突然反复扁桃体发炎，五月份至今已经四五次了，每次高烧需要用青霉素挂水才退烧，但是如果不发炎时，儿科和耳鼻喉都说扁桃体不算肿大，建议我们查一下腺样体。请问，您这里可以查吗？	
消化内科	黎口干口臭，治疗大约有3月了，中西药都吃了不少，好像都没有太大的改善。1.首次治疗是在****中医科治疗，诊断结果为胃火，治疗约20天左右无效果，然后转到山东省中医医院，诊断说是胃火，脾胃不和什么的吃了7天左右的中药我就停了，因为吃了后产生了严重的腹胀呕吐。 2.约在4月初转到山东齐鲁医院消化内科治疗，上消化道造影检查为胃窦炎，开了奥美拉挫肠溶片跟枸橼酸莫沙必利分散片，吃了一月有余然后去复诊，让接着吃。因为上次咨询您，你建议暂时停药，我就停了，大约3天后，就去了武汉准备挂你的科室，因为你对我的疾病最了解，最后没挂到。4.约在5月18号挂了同济医院消化内科主任医师王思元教授，把情况简单的给教授说了，他说不严重，然后给我开了4种药物，药物附图，开了一个月的疗程，现在吃了20多天了，药物还能吃一个礼拜。教授建议我，如果还没有效果就建议做个胃镜。总结：1.口臭的现象依旧存在，口干情况时好时坏，舌根部很臭，舌苔厚白，牙科洗过牙，牙线也在用，这个病是真的治不好吗？到底该怎么治呀！	
骨科	区我是潘以丰介绍过来的病人。我妈妈的右手断断续续疼了差不多两年，期间在私人诊所敷过中草药，也吃过药，吃着药的时候就消肿不痛，可是停药不久又会肿和痛。前段时间在你们医院看过骨科，当时觉得她是类风湿，于是又去了类风湿科就诊，可是类风湿说那个数值只是高了一点点不足以判定是类风湿，于是又开了MR，结果出来，类风湿科的说可以排除是类风湿，可是当天来不及挂骨科，因为我们是从清远过去佛山看的。现在麻烦你帮我看看以下三张检查结果，我想知道我妈妈的病属不属于骨科的范畴，从MR结果看，究竟是不是骨头的问题呢？我现在都不知道应该挂哪个科？期待您的答复！万分感谢！	
内分泌科	请问低血钾症挂哪个科呀	
急诊科	我的额头上出了个疙瘩，额头和鼻子都肿了，可能是脓留到里面了，不知道挂什么科，摸着鼻翼两侧是软的！今天中午鼻子才肿了，前两天是额头肿的厉害，今天额头没有原来肿的厉害	
整形科	这想再造耳朵应该挂什么科室？	
耳鼻咽喉科	耳朵后面淋巴结肿大快半年了	
皮肤科	我想咨询关于脱发方面的问题，脱发有2年多了，头顶头发稀疏，头皮油，头发干燥细软，2天不洗头发就特别痒，用手抓，就会有大量脱发，1.我应该挂什么科？2.该科有毛囊检测吗？我还能否长出新的头发？谢谢	
疼痛科 麻醉科	我看到你刚回了我的提问，我想问我这情况去哪里正位，你们医院有吗？	
胸外科	男朋友今年31岁，偶尔抽烟，有一点点高血压和脂肪肝，最近在吃治疗脂肪肝的药。最近一段时间感觉右胸口隐隐作痛，一阵一阵的，请问是什么原因？如果要去医院就诊需要挂什么科？谢谢	
肿瘤科	六岁孩子胳膊肘上长一个小包最近长大了像鹌鹑蛋大小跟筋包似的小时候就有只不过最近长大了	
性病科	阴道外增生物，不痛不痒，小便有不适感	
耳鼻咽喉科	发烧四天了，吃了退烧药，又反复发烧。还有咳嗽，但是没和武汉人接触，也没去武汉，去医院检查说是流感病毒。请问这个严重吗是现在病毒吗？想挂点滴也没给挂点滴，只给拿了药。这化验单是昨天的。	
呼吸内科	我说话时间稍微长点就要干咳嗽，然后做饭什么的一闻到油腻的气味也会干咳。平时吃东西也不只能吃一点点油腻的菜，要不就咳。但这些基本上都是干咳。请问专家我应该看什么科室？	
疼痛科 麻醉科	苏今天有事来不了您那里，我下周过来	
呼吸内科	干咳，去医院应该挂什么科	
普通内科	咳嗽一个星期吃药好转，一个星期后突然咳嗽严重有白痰，嗓子红肿厉害，畏寒发烧38.3，去医院发热门诊抽了血常规，肺部X光 纹理增多，挂了3天吊水，第一天挂吊水时候就不烧了，现在3天吊水挂完后，还是有些咳嗽痰多，关节轻微酸胀，怎么办？这是什么原因？怎么治疗	
皮肤科	皮脂腺囊肿去皮炎所挂什么科，外科还是皮肤科？有不开刀的方法么？	
头颈外科	耳朵下方部位肿大，疼痛，每年会复发一两次	
骨科	右髋部疼痛，该到医院挂什么科？	
中医科	舌苔厚边缘有锯齿装，手脚容易出汗，咨询下挂哪个科室？	
骨科	我母亲右脚底心有硬块，按之疼痛。右脚小腿时有寒冷的感觉。母亲患有高血压，肺血栓，请问去医院挂什么科？会是什么问题？白色圈内就是硬块	
肿瘤科	我妹夫47岁，发现肺非小细胞腺癌伴骨转移一个月，上周三已在当地医院化疗一次，后到上海肺科医院肿瘤科就诊专家提出了异意，认为先可以进行靶向治疗。依您的丰富临床经验后续我们该采用何种治疗案能达到更好的效果，急切盼您能告知。	
眼科	近期去中级医院眼科，已作以下检查：视力左0.9右0.6，裂隙灯下房角镜，眼压(正常)，眼底查，验光(原700度近视)，眼部B超一套，角膜厚度检查二眼。眼B超提示：玻璃体混浊，玻璃体后脱离，右眼视网膜脱离。我己挂市眼科医院专家，请问：预计还要作哪些检查？当天能否完成？在眼科医院完成还是要到市一医院眼科？检查要不要预约？我住在郊区，希望缩短时间。	
普通内科	扁桃体发炎化脓，耳朵里面也疼。哺乳期宝宝三个月，开了蒲地蓝口服液和头孢，不见好 ，又来挂水，不知道挂的水可不可以喂奶？	
风湿免疫科	右手食指肿胀，后经过拍片显示骨头正常，后验血显示血沉74，c反应蛋白3.52，后经过挂水消炎后，血沉降到56，反应蛋白也降低很多。因为挂水挂了十七天让我别挂了现在吃美洛昔康片	
皮肤科	宝宝腿纹不对称，建议做b超，请问挂哪个科室？另外宝宝的湿疹一直很难好，一热就有，请问需要做过敏源检查吗？	
皮肤科	如果想做光子美肤和打水光，应该挂皮肤科还是激光美容科？	
感染科 传染科	乏力，气虚，吃完饭过后三个多小时肚子特别痛，尿黄，吃完饭就会疼，检查了三个医院说法都不一样你帮我看看主要是什么病，该怎么看，挂什么科，检查的资料我都发过来了，希望你能认真帮我看看，谢谢你了，。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。	
血液科	辛苦了。病人女，65岁。2019年3月底在南通附院血液科住院，4月头出院，出院小结显示球蛋蛋白增高症。住院期间腮腺肿大，消炎之后就小下去。出院后腮腺又肿大起来，挂头孢抗生素20天后，血项中白细胞正常，腮腺也瘪下去了。过了大概十几天，腮腺又肿大，颌下腺也肿大，B超显示腮腺颌下腺弥漫性病变。眼睛也比较干涸难受，口腔科怀疑是干燥症，但是在血液科住院期间，做过相关检查，指标是正常的。请问下面病人该怎么治疗，有特效药吗?	
普外科	耳后一肿块，在本地开刀后迅速又长出来新的，最开始病理为良性纤维瘤，但是迅速长出来难免担心，请问挂上海华山医院的皮肤科还是外科还是肿瘤科谢谢	
普通内科	挂针挂了克林霉素还可以吃头孢吗	
内分泌科	父亲患有糖尿病多年，曾经得过甲亢，有时喝酒后，四肢无力，连站立都不稳，目前状态是已经四天没有喝酒，有时还有这种现象出现，进住院系统检查一下，不知挂号哪个对应的门诊，请指点，	
肛肠外科	大便出血二月有余，肚子疼痛	
儿科	出生一周左右发现肩膀有红点到今天一个月红点加深和密集没有往外扩散是否到医院来挂儿科就诊	
皮肤科	脱发挂什么科	
肛肠外科	每天上大便3到4次这是什么毛病，这样下来都有10年左右了，特别是冬天严重，受冻了就马上大便，还有痔疮，严重时上大便出血，请问这是什么毛病，需要怎么检查，从来没有检查过。	
心血管内科	三年前体检中发现心电图异常，后来带24小时动态心电图，彩超证实是心肌增厚症状，以前吃了一阵药，具体药名忘记了，昨天去医院检查高血压，高压143，低压104，当时挂的急诊，没说吃什么药，让我去门诊复查。想问问目前应该吃什么降压药。	
急诊科	张我们家宝宝1岁半，昨天带出去吃晚饭，吃了面条和玉米和三小块西瓜，回来喝完奶睡了，大概11点多开始呕吐，当时量了体温37度，后面又呕吐了1次，今天中午点喝了点粥，又吐了，体温38度4。请问张现在的情况，我们该怎么做？	
眼科	管主任，我是年前挂您的特需门诊来看病的，您要我查了眼科，建议节后住院检查。您凭经验，觉得可能是干燥症。但在疫情的今天，我不知道还是要来住院检查还是咋样。我观察到2.18起您有市府的特需门诊了，我想来看一次。因为我不想耽误我的病情，想早点确诊。管主任，您看怎么办？谢谢	
口腔科	左侧内大牙 上下咬东西时会酸痛, 不敢用力, 苹果也不敢嚼, 已经2个月了 , 现在吃饭都是有右侧嚼食. 平时没什么感觉. 上下牙咬在一起就不行.该怎么办呢？	
整形科	请问您什么时候上班 最快什么时候可以见到您	
泌尿外科	上六岁上一年级时学校体检说包皮长，但一直没去医院检查，现在九岁了去医院检查要挂什么科	
风湿免疫科	患者64岁男性，有痛风史，五天前痛风发作，因为近期喝了啤酒，经检查尿酸指数474，去医院挂盐水，有激素那种，连续三天挂盐水，痛缓解了，但是肿没有消退，今天吃了一天秋水仙碱，没有拉肚子，脚还是肿得厉害，请问接下来海如何治疗	
儿科	男，15岁，脚底板有胎记，出生时就一点，随着时间的变化，脚底板的胎记越来越大，听别人说这是血管瘤，我想带他去复旦大学附属华山医院去检查一下，请问这个要挂什么科室？	
性病科	今天下午三点多屁股上起了几个。晚上六点半左右胳膊，腿，屁股上都又起了好多。头皮上也痒。越抓越多。	
皮肤科	沈明天想去您那边治疗褐青色斑，请问图上画圈的地方的斑点可以一起去掉吗？另外明天上午您是在制造局路那边的九院吗？直接去激光美容科找您吗？因为看到您周二好像没有排班。	
皮肤科	近几个月发现手指甲有些坑坑洼洼，少数出现微量黑线，请问是什么情况？需要注意些什么？是否需要挂哪个科？检查什么项目？	
疼痛科 麻醉科	韩我大学时打篮球有扭伤过左脚踝，但是最近5，6年已经没有受伤的情况，最近几年已经极少运动，今年左脚踝和脚底板中间部位突然疼痛，已经有几个月的时间，疼痛会持续一周或者更长，脚踝表面无红肿图中我手指按压处疼痛，其余部位按压无痛感，这两天突然右胯腹股沟处疼痛前抬腿痛感加剧，侧抬腿无痛感，胯部无红肿表面按压无痛感，但是白天夜里都会持续疼痛，想问下这是软组织还是骨头出了问题谢谢	
肿瘤科	帮我看一下具体挂哪个科室？这个病能否手术治疗	
疼痛科 麻醉科	最近一个月，背疼，两个翅膀的位置，骨头缝里面疼，整个被僵硬脊椎按某个点疼。坐着也疼，要上起床时，明显疼，活动下，会好一点。起床时，整个背很累，像背负了东西一样。半夜醒来，也会疼。另外两条小腿很疼。疼了两天，没有浮肿。但是夜班醒来会明显感觉在疼酸疼	
肿瘤科	食管细胞癌可以质子重离子治疗吗，挂什么科	
中医科	长期头昏头胀乏力，下支小腿一年四季冷，特向张咨询到医院挂什么科。	
性病科	王我脸上最近发了很多的闭口和痤疮，现在早上涂盐酸林可霉素凝胶，晚上涂阿达帕林凝胶，可是感觉没有缓解，还有增多的趋势，一开始是额头，现在两颊和下巴也开始多起来了，想问一下有什么办法么？	
血液科	孩子比较容易生病，感冒，咳嗽总是反反复复，。之前在我们本地的医院查的是血小板有点低。然后又挂的血液科，做的凝血功能，。请问我家宝宝这样什么问题吗？如果有问题下一步应该怎么治疗？26号去了医院，晚上开始发烧，一直到现在，总是退了后又起烧，吃了药又退烧，应该怎么办？孩子昨天在上海儿科医院抽完血后，脸上有小点点。怎么回事？急急。麻烦您帮我看下这些检验报告，到底有没有问题。	
影像检验科	出院后开药回家吃了，身体无痛，伤口也好了，就感觉走路没什么力气	
血液科	病人现在贫血，面色发黄，厌食(目前已经连续9天每天只喝点米汤和水)，嗜睡，四肢乏力，偶尔吐痰会带有血。因为以前病人有过肝硬化，我们一开始去了常州第三人民医院检查肝功能，给的诊断是肝目前的问题不大，后来又去了****看了消化内科，说也没什么问题，昨天去第一人民医院查了血液科，今天把报告给看还是没看出什么病。目前就这么多了。	
性病科	感染了hpv56号 tct无异常	
内分泌科	喉颈部肿大，挤压无明显痛感，偶尔耳部到颈部有痛感，最近几月有觉得额下肿大，脸部也跟着有些肿大，但不明显，舌头根部舌苔颗粒较大，以前腋下淋巴发炎过，之后在拉萨军区医院检查，血检报告有一项指标偏高，诊断说没太大问题，排除甲状腺和甲亢，可是我不太放心，我这种请况属于什么病情范围，如果挂科室又该挂什么	
急诊科	三甲医院的检查项目都是套餐形式的么？有没有可以自助选择针对性的体检？	
风湿免疫科	全身酸痛怕冷要不要挂水	
普外科	小孩手臂上皮下有个肉旮旯按下去会动的，去想大医院看，外科分很多种看各类型的，我应该挂什么科	
心血管内科	2019年5月首次发现整个前胸类似岔气疼痛，去医院检查，做胸片无异常，心电图记录丢失。今年本次至今连续四天前胸左侧疼痛。	
风湿免疫科	对称性关节疼痛 夜间明显 手腕无力 下肢浮肿	
头颈外科	就是我今天刮胡子，摸到喉结下面一块还有凸起的，这是什么啊，就是头抬起来手食指摸的那里位置。 我刚拍的照片上黄色圈子的好像是喉结，手食指摸的是什么啊，就是脖子抬后去摸能感觉到也有凸起的。（附九月份b超体检单供参考）	
普通内科	发低烧,晚上退烧,白天起烧,连续挂几天吊水,有时还胸口闷,拉肚子	
急诊科	扁桃体发炎导致高烧，脸部，脖子肿大	
心血管内科	体检心电图，心超，ct都有些问题，详见图片。本人有糖尿病。	
烧伤科	摔倒、鼻子左下角留有疤痕	
耳鼻咽喉科	大体就是手指指的这个地方，按的时候感觉有点硬，但是另一边不硬需要挂什么科	
耳鼻咽喉科	昆明四十三医院怎么网上预约挂号	
口腔科	拔智齿和洗牙应该挂口腔科下的哪个科	
胸外科	全身多发性淋巴结肿大，胸闷，胸口疼，喉咙疼，脚肿。血常规，PETCT，活检	
感染科 传染科	一直低烧近一个星期，无食欲，现在在当地住院挂水，一直不退烧	
耳鼻咽喉科	我是春节前，因为流感挂水挂了八天，1月15日是最后一针，然后就没再挂水了，直到现在还在咳嗽，微痰，是否需要去医院检查一下，	
精神心理科	最近睡眠质量不好，最近一两个月脾气暴躁易怒，记忆力下降，智商情商也下降了，最近一个星期左右得丘疹性荨麻疹，	
妇产科	我的情况是这样的我有甲亢一年了，3月初检查指标正常，为了防止复发叮嘱我继续使用1丙硫氧嘧啶片。今天我去妇产科看，我们张家港****的妇产科主任建议我去苏州母子保健医院优生优育科看，考虑清楚要不要这个孩子。我末次月经3月1日左右来的，说受精卵3月16号就已经开始受到药物影响了。我该怎么办呢？请帮我看看。	
头颈外科	淋巴结转移性鳞癌。。。。	
儿科	陈小朋友6岁，17年4月份您主刀做的腺样体消融术，一直有过敏性鼻炎，过敏体质，查过过敏源。从小到大没有流过鼻血，最近半年流鼻血6次左右，19号到您所在医院就诊，查了血正常，排除凝血方面的问题，确诊过敏性鼻炎引起出血。19号回来后开始鼻塞咳嗽，到后面黄鼻涕越来越多，咳嗽有痰，没有发热现象，昨天带去附近仁济医院检查，挂耳鼻喉确诊为急性鼻窦炎，挂了儿科听诊正常，喉咙发红，查血常规正常。分别看了3种药（附图），昨天中午开始用药，不知道是巧合原因，用药后，下午开始鼻子有出血情况，鼻血流出来，但不会往下滴，昨天出血3次，今天出血2次，量不多，就是会流出来，但不会往下滴。用药后咳嗽明显好转很多	
神经内科	2014年头昏住院，确症多发脑腔梗，后5年来双腿一直无力，走不动路，一直看神经内科，吃药挂水也无改观，想问还可看其它什么科室，谢谢	
精神心理科	崔我女儿现在上午上课，感觉很困，想睡觉，是药物反应吗，现在感觉可能没有刚做完电休那段时间好	
感染科 传染科	我奶奶72岁糖尿病今天中午发烧，检查结果肺部有感染和斑点冠脉及主动脉粥样硬化，但是并未查出新病毒，说血糖高现在在家有呕吐发热的现象请问我们应该怎么办，主要饮食上应该怎么选择	
性病科	疱疹病毒复查应该挂华山医院什么科？	
整形科	家里小孩一岁一个月，昨天晚上被狗咬伤面部，共缝了7针。已注射狂犬疫苗。现担心拆线后留下疤痕，望您给予后期治疗方案。如何可以把疤痕影响降到最低，谢谢您。	
乳腺外科	胸部和腋下按压会感觉疼痛，有时甚至不按压也会疼痛，是什么问题，需要挂什么科室看？	
消化内科	我老是拉肚子还会想吐肚子难受请问该挂哪个	
头颈外科	母亲63周岁，二十多年来都有耳鸣症状，七年前查出颈动脉有斑块，最近几年长期服用阿司匹林和辛伐他丁控制病情。今天去拍b超发现颈动脉狭窄率比较高，想咨询下该怎么办？需要手术治疗吗？如需要是安装支架还是内膜剥脱术？	
内分泌科	想问下孩子脖子肿痛挂儿外科还是耳鼻喉科。一个月前开始孩子颈部右侧开始肿痛，期间看过内分泌科和耳鼻喉外科和普外科，现在肿痛加剧。前天看的耳鼻喉外科开了头孢，服用15天感觉效果无。	
精神心理科	患者由于家庭原因及外部环境影响 加之性格内向最近精神状态不好 昨天突然精神不正常说话前言不搭后语整夜不睡觉 易暴躁 产后已两年 中途有过一次小产请问应该怎么处理挂什么科室家人应该准备什么措施万分感谢	
中医科	小孩自6月以来，腹部有轻微擅动，类似于打隔，每分钟四五次，尤其是饭后比较明显，睡觉后停止，最近半个月以来手腕有轻微擅抖，喜欢弯曲手腕，左手明显，右手不常见，晚上难以入睡，十一点多才睡，睡至深夜会醒，然后过父母房间继续睡，此外，最近不怎么想吃饭，晚餐都是随便吃点。牙齿稀疏，	
感染科 传染科	发热原因不明，脾脏肿大。在苏州附一院做过PET-CT和骨穿检查，均未发现血液方面的疾病。八年前有患过肺结核，当时吃药三年已经治愈。近期在苏州市第五人民医院传染科检查，排除肺结核复发的可能性。怀疑是细菌感染，一直在做检查中，至今没有查出一点异常，本人除了偶尔发烧38度左右，并无其他症状出现。想询问这是哪方面的疾病，应该怎么检查。	
头颈外科	右半边脸连接喉咙处持续酸痛已达两月，已去牙科看过与牙齿无关。	
中医科	晚上下半夜冒一阵汗怎么回事	
普通内科	发热。嘴唇紫。没有力气。建议挂水七天，是否新冠，去的医院没有新冠的检测。	
风湿免疫科	从小关节疼痛，近几年得过寻麻疹，疱疹，多从小关节疼痛，近几年得过寻麻疹，疱疹，多形红斑，请问是否属于免疫系统问题，是否需要治疗？应该挂什么科？	
妇产科	右侧小腹有时疼痛，吃了散结镇痛胶囊	
内分泌科	由于月经不调，来的时间拖长，之后配了中药后过了几天又来月经了。去医院查说是子宫壁薄，说去照垂体磁共振增强扫描，查出来说是垂体微腺瘤可能。这可怎么办。去医院要挂什么科室啊	
妇产科	5月开药（钙尔奇，玛特纳，强的松，阿司匹林，地屈孕酮片）5月6号——5月17号，月经期有12天。6月：月经期7天，6月11号——6月17号。7月：7月4号早上同房后，出现些许流血迹象。认为来月经了，但一直到7月9号白天流血都很少，一天大概半个护垫的量！9号晚上发现月经来的开始多了，还同时感觉到腰特别酸。月经到14号开始变得少了，但一直还有流血迹象，月经期到今天有12天了。7月7号又购买了一个月的药（爱乐维，强的松，阿司匹林，钙尔奇），药一直在吃。我一直在备孕，但从5月到现在月经一直不正常，刘我现在该怎么办？	
肛肠外科	湖北随州市用户：肛周脓肿术挂线术复发了是肛瘘了吗?	
口腔科	脖子肿，今天挂外科做彩照，拿到报告叫我找口腔科，我还需要什么检查吗	
肛肠外科	肛门附近长了一个疙瘩，不痛不痒，摸起来有硬物感，白的的，不知道是啥，求解答。	
耳鼻咽喉科	小孩7岁，男孩。上周发烧，发烧后，耳朵听力有下降，检查是中耳炎，请确认下诊疗方案，小孩不喜欢挂水，只吃药行吗？这个病情严重吗？	
眼科	我家儿子两岁半，最近两个月反反复复总是会不睁眼睛。第一次是前一天晚上睡觉从床上摔下来到地板上的(但是有蚊帐兜住的)，第二天早上起来就没睁开眼睛，一直到晚上吃好晚饭才好的，当天晚上带去医院，看不出啥，说也没别的症状不用做脑部CT，然后一直好的。然后过了半个月左右也是早上起来一会儿揉揉眼睛又闭了，就是不睁，又去医院看了没啥，就是稍微有点红，怀疑结膜炎，就用托百士滴滴，这次不睁眼持续了三天，后来又好了。七月25号挂到苏州儿童医院看也是说结膜炎，回家就一直滴的，然后8月8好挂到苏州儿童医院的眼科专家号又去看的，那天早上起来又不睁眼睛，专家看了说没问题，不是结膜炎，角膜什么都好的。但是病例上写了角膜炎，滴了沙星滴眼液，还说是心理原因，两天后又睁了。后来去南通医院看了也说没问题，(主要是不配合仪器检查，都是肉眼看的)然后前天又不睁，今天又好了，真的是不知道什么情况，不知道应该挂什么科了(还有的症状就比较怕光，特别是睡了起来总会说太亮，喜欢用手挡着)	
感染科 传染科	反复发烧三七度度左右，咳嗽，而且还有点喘，最近在吃咳特灵跟阿奇霉素，去医院查的血常规指标又正常	
神经内科	女孩14岁，身高161厘米，体重38.5公斤，身体虚弱，经常感冒。现在是厌学，非常讨厌学习，没去学校有半年了，平时说话声音小，与人沟通不流利，经常沉默或隔了好久才回应，平时爱发脾气，稍微有点不称心就哭闹。请问像这样情况，到医院检查治疗的话，要挂什么号，	
整形科	半年前下巴打了玻尿酸。现在需要打溶解酶溶掉。	
儿科	南京儿童医院预约挂号请问小孩多动症挂什么科？	
普通内科	2.4日中午头疼发烧，吃了感冒药和退烧药后，感觉好转，头不疼了，但体温一直在3609到37.3之间，2.6日去村诊所挂吊瓶后晚上体温到了37.6，2.7日体温37.3依旧去挂吊瓶，2.8日挂吊瓶前体温37，挂吊瓶后体温37.5	
口腔科	下颌淋巴左右两侧里面都有两个小肉球，前几摸下巴肉天无意中摸到，肉眼看不到的，仔细摸能，也不痛。请问这是正常的吗？	
精神心理科	孩子13岁，只要遇到考试就想上厕所大便，紧张的有时会大便失禁，考试思想集中不了。是不是有什么心理障碍？	
乳腺外科	断奶后到现在有四个半月，但还能挤出一点奶，需要怎么治疗？一胎母乳喂养宝宝有7个月	
妇产科	我1.21号从南京回来，1.21号晚上洗澡冷水碰到头，1.22号感觉寒战一天，1.23号发热39.5，去医院发热门诊，给做了血常规和肺部ct，血常规显示急性支气管炎，肺部ct显示干净，然后那天我挂水好了体温恢复正常，但是1.24号又发热了，我吃了那个退烧药，到1.25号为止，体温正常	
心血管内科	心脏不好，时不时透不过气来而昏倒。	
消化内科	男，23岁。4年前得过肠梗阻，前两天一直腹泻，次数近10次，排泄物泥状，吃东西没胃口，时不时会有呕吐的感觉，经常性头疼，以下有我头疼经脉凸起的图片，有时候心跳很快，没吃过药，想去医院看查一下食欲不耐受的检查，我具体需要挂什么科？	
血液科	父亲3月12日被确诊为髓系白血病，初诊时原始粒细胞百分之21.5，后在山西医科大学第二医院接受地西他滨&#43;GIF化疗，化疗效果不理想，原始粒细胞现为17.5％。请求您指导，能否到贵院治疗！	
乳腺外科	我腋下发现有小疙瘩2个多月，上周挂的外科，今天做了个B超，提示有可能是副乳纤维腺瘤的可能	
肿瘤科	家人查出右腹部囊性肿块（见图片），请我们如果再去上级医院需要到肿瘤科吗？会是恶性肿瘤吗？说肯定要手术，那么我们去哪个科室比较好，	
呼吸内科	宝宝8个月，早产，实际胎龄6个月15天。一开始有眼屎，喉咙红，留鼻涕，吃了白蕊颗粒后，鼻涕是减少了，但是发烧38度以下，咳嗽。咳嗽期间吃了愈酚甲麻那敏糖浆，吃了4天不见效。之后因为一次洗澡，喉咙出现痰，睡觉咳喘现象，并且发高烧39度。挂了两天盐水，口服氨溴特罗口服液，咳嗽任不见效，已经雾化2天。整个感冒过程已经有2周了，作为家长很着急，请帮忙。去浙江省儿保建议挂呼吸内科好还是哮喘咳嗽门诊	
疼痛科 麻醉科	前天打喷嚏时突然腰部疼痛 具体位置在后腰靠下的位置 直不起腰来 后腰肌肉僵硬 直起腰就疼 没有力气	
内分泌科	本人37岁，育有一子，今年37岁，几十年月经都是正常，自从今年1月减肥大姨妈不来，2月头抽血检查激素水平正常值内偏低，3.4月大姨妈正常来，这次5.6月至今未来，6月头去龙华医院看病，只是做完b超后开了处方药（炔雌醇环丙孕酮片）叫我吃完，她甚至都没叫我测试内分泌失调，或者抽血验黄体酮，7.2那个21天孕酮片吃完！我后年是挂内分泌科还是妇科？这是龙华医院的b超！孕酮片吃完后也没来大姨妈！	
心血管内科	在超市人多的地方或者有事心里发急就会感觉胸口膨胀的难受，立马蹲下或者离开马上就好来的快去的也快，以前是偶尔一次最近一周比较频繁，不知道是怎么回事我明天想到医院做个检查不知道要做哪几项检查，还是要挂号挂哪一科呢？	
神经内科	李主任，我母亲从去年8月份开始舌头肿胀，说话不清楚，流口水，浑身无力，有时蹲下起不来，睡眠正常，血压正常，心跳平稳，年前在烟台毓璜顶挂的神经内科李冰的号，核磁显示之前有拴过，断的是缺血性脑血管，现在降压是苯磺酸氨氯地平片，还有阿司匹林+芪龙胶囊+维B+甲钴胺片+艾地苯醌服用2个月不见起色	
皮肤科	年初五2020带状疱疹。涂了阿昔洛韦乳膏 吃了安乃近片和盐酸伐昔洛韦片但还一直疼。。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。	
感染科 传染科	如何判断艾滋病，心里感压力大。	
内分泌科	我是子宫肌腺症患者，去年查出来的，我已经有半年头晕了，好难受，我也看了很多他们都束手无策，他们建议我看内分泌科，是他们介绍的，我最近没有性欲，还掉阴毛，麻烦问一下，我头晕的毛病可以看好吗，我很难受求您了？我是外的，我先咨询一下再挂您的号，拜托了	
胸外科	右眼眼皮下垂，经检查发现胸腺瘤，想去上海就医，号挂不到，拍了片子你看下具体什么情况	
普外科	脖子前面摸到一个肿块，不疼，吃东西吞咽的时候会跟着动，这可能是什么，需要挂哪科检查	
整形科	埋线双眼皮后眼皮上有三个深褐色点状痕迹不消	
妇产科	请问怀孕了，不准备要，应该挂妇科的什么科，谢谢	
耳鼻咽喉科	好，14号开始咳嗽，干咳，不发烧，50号开始咳嗽逐渐减轻，23号到25号吃清开灵，23号到26号吃咽炎片，25号开始不咳嗽了，就是嗓子里感觉有痰咳不出来又咽不下去，就是嗓子不舒服，咽吐沫的时候看感觉不清爽。是不是继续吃咽炎片呢？	
心血管内科	后背疼胸口疼，有种憋气的感觉，请问是怎么回事，应该怎么查挂什么科室的号？	
神经内科	想查植物神经功能紊乱挂什么科	
乳腺外科	今天下午去您那里看的病，给开的B超单，您下班了麻烦帮我看下检查单	
呼吸内科	我有一次抬重物没有注意，造成背部里面，颈肩以下，可能是肺部尖端的位置毛细血管破裂，并长期无法愈合，从毛细血管里面慢慢的滲血出来，会隔三差五的吐一点血，这个病已经有几年了，不敢提重物，一提重物，毛细血管破了就会吐血，我在当地的小医院看说是支气管扩张，也没有治疗方法，我觉得可能不太对，请专家帮我诊断一下我的病情和用药？另外，我想去上海的大医院看看，我好不容易才会去一趟上海，请问应该挂哪一科的专家，有的建议是内科，有的说是胸外科？提前感谢！	
性病科	脖子上有两块吸的一样的红印，是咋回事	
耳鼻咽喉科	在区人民医院做了彩超检查，结果是颌下腺低回声包块，建议手术切除，我想三甲医院在检测下，我这个挂口腔科？还是耳鼻喉颈科？	
心血管内科	半个月来一直偏头痛。原来血压有点高（最高150血压下降，精神好，停药。6.27日开始脖子僵硬，左侧后脑勺便头痛，两周多了。期间量了血压，没有发现直接关联关系（请看附件血压记录）。出差途中做了核磁检查，在华山医院西院做了ct。无解。开始付降压药片，早晚半课。药片是厄贝沙坦片，0.15g规格。	
性病科	我的化验报告出来了可以帮我看看吗	
肿瘤科	单乳头溢液，深棕色个血色，去年八月份做过乳腺癌排查说让去肿瘤科查，没去，今年又出现乳头溢液	
中医科	男，13周岁，易出汗，走路都容易一身汗，整天要睡觉没有精神，一天要睡十多个小时，容易感觉燥热，容易发脾气	
耳鼻咽喉科	耳朵里长了5个小黑孔 无明显感觉 已经很长时间了 想问下挂什么科？谢谢	
肝胆外科	肝右叶软组织肿物。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
心血管内科	1 体温偏高 2 时常头晕 心慌 喘不过来气 能听见心脏咚咚咚的声音3 时而手麻脚麻，手脚无力4 心率在60-100之间来回请问，是否需要去医院做进一步检查，应该挂哪个科室？	
急诊科	雷老师。！孕29周+5。今天不断的出现宫缩。下坠的感觉。请问正常吗？！需要注意什么？	
皮肤科	脖子上这一块是什么东西？小时候没有活着没发现过现在很大一块，有长毛发，去医院是挂皮肤科嘛	
口腔科	左边倒数第二颗牙齿的牙龈好像发炎，1月底时有两天此处牙龈肿起。牙龈肉发白，用了金银花漱口，两天后消肿，但是这颗牙齿一直觉得酸，推之可摇动。在普陀医院当时挂了口腔科，建议我直接上同济口腔科看。是看牙体牙髓科吗还是看牙周炎，目前网上看牙髓科显示已经预约满了，是否可以挂牙周炎看	
神经内科	在吗我今天去挂的神经内科 说我有焦虑障碍 给我开了一推药 14天的量 会不会太猛了啊 而且感觉有些是老年人吃的药	
呼吸内科	宝宝，一岁四个月 ，持续发热三天 ，体温在37.5—39之间 ，嗓子有点发炎。该挂什么科	
影像检验科	子宫肌瘤多年，已经十公分大，多发性，长了四个最小三公分左右，想做海扶刀手术。请专家给我指导	
呼吸内科	宝宝刚出生33天，哺乳期咳嗽两周，有黄痰，有鼻涕，不发烧，是否可吃消炎药？刚开始咳嗽时在市里医院呼吸科看过，说哺乳期不可以吃消炎药，故吃的肺力咳合剂治疗，吃了三瓶有少许效果，后没有再吃，一直到现在咳嗽都没有好，请问是否需要挂水治疗？对喂奶有没有影响？	
口腔科	我是经常复发口腔溃疡 舌头烂肿 需要挂那个科	
耳鼻咽喉科	喉咙痛发烧，食欲不振，体温38度6	
神经内科	三叉神经痛在哪个科就诊？	
普通内科	查出是肝硬化想治疗挂什么科？	
普通内科	我这两天在呼吸的时候，从胸腔到喉咙以后感觉痒痒的，然后就想咳嗽(尤其是用肺部呼吸的时候),一天咳嗽次数也就几次请问这是什么症状，我应该挂哪个科室？	
急诊科	我是即将办理入院的人，请问陪床家属要做咽拭子检查的话应该挂哪个门诊的号呢？	
妇产科	我的宝贝发烧感冒有几天了，挂水后有好转，今天下午量了一下有点低烧，请问要做什么预防	
眼科	怀孕初期，刚确诊的。一个月前眼睛发痒，用了珍珠明目和复方熊胆滴眼液，有所好转。近一周内，又复发，眼睛奇痒，有上呼吸道感染症状。挂眼科之后说是过敏性结膜炎建议咨询一下妇科能不能用抗过敏的滴眼液，奥洛他定滴眼液。	
皮肤科	每个月的几天内在晚上的时候外阴会很痒，应该挂妇科还是皮肤科	
整形科	玻尿酸迟发性红肿。是否属于手术失败？	
普通内科	位于****，想做一个核酸检测请问挂哪个门诊的号？	
性病科	冠状沟尖锐湿疣图片。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
影像检验科	左腿比右腿粗很多，有十五年了，最近比较沉重影响到了生活！在老家的医院做了造影，本来打算做支架因为在关节处有二十公分的堵塞没有成功！	
口腔科	我家孩子男十四个月，两周前发现舌苔发黑，随后牙齿表面不光洁，坑坑洼洼发黄发黑，牙床上有白色肿起，上额部分也拍到白色部分。孩子精神都还好，大便成形一天一次，稍微有点干。还在母乳，小时候肯喝奶粉，目前反而不爱喝奶粉了。一天能喝掉200ml算不错的了。不知道我挂口腔科是否正确？麻烦给先诊断一下。（舌苔黑的程度比照片上还要深些，没吃能染色的食物，两周了还没恢复）	
心血管内科	平时感觉胸闷气短，有六、七年、在当地做过CT心电图，没查出啥毛病，请教想来上海中山医院就诊，挂什么科。	
血液科	我小孩的血液验出来总是不好，从二号开始反复发烧，2号开始到19发烧，右耳下面肿大，16号开始让住院说是淋巴结炎，天天挂水现在烧退了。但是之前有说血液看又白血病的可能，帮我看看有可能吗？中性粒细胞验过好多次了都低得很，血小板也很高。	
中医科	宝宝3周岁发热普通肺炎，一个星期前在苏州儿童医院挂水治疗，不发热、咳嗽明显好转回张家港过年，初一在爷爷奶奶家吃饭（都没有武汉行程也没有与武汉人接触）晚上回家睡觉，第二天早上出现发热38度左右，咳嗽有加重，请问有没有可能感染新型病毒肺炎！	
急诊科	妹妹九岁，感冒一周，前三天发烧到医院检查挂水，说是支原体感染，现在不发烧了有点咳嗽。在挂水时，曾和一位肺炎病人在一个病房。	
急诊科	胃疼，不明原因，周六挂的沙的号，今天犯病了，非常严重	
急诊科	喉咙疼，咽口水都疼，晚上疼到睡不了觉，失眠几天了，也吃不下，两天就喝了碗粥，喝了半碗汤，吃了三根香蕉，今天早上还感觉到腹胀，前天去药店买了药吃了没效果，刚开始喉咙疼全身无力，药店的人给我开了一盒蓝芩口服液，和一盒氨酚烷胺那敏胶囊，加含片，四肢无力是好了，现在就喉咙疼头疼，	
妇产科	左附件有囊性包块，右附件切了，想生二胎，需检查哪些项目	
呼吸内科	您好这两天感觉偶尔胸口左部分刺痛，深呼吸时痛感明显，时不时弯腰也会引起，请问根据症状可能会是哪些疾病的表现，我要去医院检查应该挂什么科呀	
儿科	四岁女童，阴道有类似白带，有点异味 ，需要挂什么科室	
心血管内科	我想对自己做一个全面检查，应该挂什么科？	
中医科	301有腰背理疗吗，挂什么科？谢谢	
风湿免疫科	去年6月份血小板减少，住院两周，血小板上升，回家后继续服药，中途到苏州血液科看，根据报告，说是类风湿，回本医院定期复诊，吃的是甲泼尼龙，每天一粒，白芍总苷每天4粒，硫酸羟氯喹片每晚2粒。	
肿瘤科	朱守娟3月18号我们来贵院挂专号周晌辉看，周让回去贵州医院拿切片，我们拿来了请问周是这个借片吗？？如果是我们就过来了，不懂所以问谢谢	
性病科	两到三周前突然有一天发现睾丸外皮肤有一处在脱皮，形成了很明显的红斑，边界明显。这处红斑块不疼不痒，就像皮肤最外表层轻微擦伤留下的疤痕。但是我完全没有痛感。直到今天，红斑块处的皮肤已经变得很光滑，和周围的皮肤留下明显的边界线。这两周过去，既没有明显的恶化，也没有明显的改善。没有任何破损的情况，我前天做了HIV和梅毒检查，都是阴性，这个不是梅毒留下的硬下詛吧？这是什么问题，我需要到皮肤科找在看一下吗？	
肛肠外科	肠梗阻，肠梗阻，肠梗阻	
口腔科	舌头两边红，到晚上更红，中间白，左边有辣痛感，请问这要挂口腔科还是内科？	
内分泌科	男子20岁，高165！同龄人中属矮小！父母均不矮小！请问挂什么科！男孩这岁数还能长高吗！	
儿科	3月18日女儿发现右侧颈部疼痛，无发烧现象，有感冒流涕症状，去宝山中西医结合医院做彩超，显示双侧腮腺增大，双侧颈部探及多个肿大淋巴结。后，挂头孢盐水五天。五日后，女儿说不疼了。然后开了阿奇霉素药吃，吃了两天突然发烧至38度，之后去新华医院儿科看病，B超显示淋巴结肿大，验血后说，还是挂水，挂了2天盐水，烧退了，肿也退了。谁知，昨日突然又发烧了，37.6度，右侧又摸到结节，今日去了儿童医院，做了彩超和验血，又配了5天头孢药物。一觉持续反反复复一月了。女儿有鼻窦炎，过敏体质，脓鼻涕现象。4月13日晚突然说肚子疼，无腹泻症状，4月14日儿童医院大便化验结果轮状病毒感染，烧吃了美林退了	
中医科	上个月说我有阴道炎和盆腔炎，月经突然比以前少一些，上周月经推迟，去做阴超，内膜厚度10mm，建议观察，这周有两天有头晕的症状，还有背疼，月经还是没来，不想打黄体酮，可以看中医吗。	
儿科	我儿子两岁半，前两天突然发现耳朵下面脖子上有花生粒一样大的结，两侧都有，想去医院看看，是挂儿科外科吗？	
感染科 传染科	全身红斑瘙痒难耐，现在发热，体温在38.8度左右，快要2个月了。两年前患有eb病毒，也是持续发热20多天，而且全身淋巴肿大。	
泌尿外科	我今年22岁，和女朋友在一起的时候很容易硬，硬了会流很多水。之前检查过泌尿外科，查出来睾丸微石症，其他的没有问题。和女朋友做爱进去很快就射了，有时候进去就射了，有时候几分钟。有时候硬的时候流水后就变得不那么硬了。我总是觉得很累，舌苔白白的，老是容易出汗，晚上睡觉也有出汗现象，感觉记忆力也很差，之前性生活时间还可以，后来过年的时候和前女友分手了，然后经常熬夜，有时候会打飞机，后来又交了新的女朋友，发现就这样了，总感觉后继无力，我是不是肾虚，如果去检查挂什么科	
整形科	取肋骨留的疤痕当时疤痕增生 打了软疤针后有点凹陷	
口腔科	晚上撞到玻璃门上，门牙旁边一颗牙齿撞掉了大部分，门牙也松动了，网上预约挂号该挂什么科？	
影像检验科	出院后根据主治温建强建议去清远环城医院住院一周术后康复，之后建议元宵节后拆钉，后来从清远出院后在家自行换药，伤口本来结痂了，但一个星期前拖痂后目测自我感觉伤口越来越严重，而且也发现钉子走位，原来在伤口的位置，现在在图5我手的位置，由于目前受疫情影响，温也没出诊，我也无法联系他，所以咨询目前伤口严重吗？钉子走位的话需要及时拆钉吗？虽然现在疫情严重，尽量少出门，但我怕拖下去耽误了孩子的恢复！现在温也没上班，我也无法联系他，如果要拆钉的话可以找其他吗？要入院的流程是不是先挂一个的号复查再安排入院手术拆钉？在线等，麻烦了！	
呼吸内科	我家宝宝快要四周岁了，说话还是口齿不清，我家宝宝牙齿门牙下面缺了两颗，会不会也有影响，舌头能伸出来，不短，现在挂哪个科室呢	
头颈外科	我老爸今年73，2014年查出鼻咽癌，经过放化疗后趋于稳定，19年3月在舟山当地查出左颊鳞状细胞癌于上海九院手术，术后一个月发现淋巴有异常，7月份对淋巴进行清除，9月份复诊过程中发现左颊又有一粒疑是鳞状细胞癌，当前后颈部两侧疼痛难耐 ，并伴有轻微头晕，依靠每12小时吃一粒止疼药（盐酸曲马多缓释片），吃饭、走路都有问题，无法去上海就医，今年8月份在您处面诊过，故这次想咨询一下1、当前老爸的病症该怎样配合治疗，怎样缓解疼痛？2、左颊粘膜细胞癌有必要再度手术吗？3、选择靶向治疗是挂放射疗科室吗？结合中医调理又如何？	
妇产科	例假比较少，要挂什么号	
肛肠外科	辽宁省肿瘤医院结肠息肉电切手术应该挂哪个科室？	
泌尿外科	您好手心出汗，手脚冰凉，睡眠多梦，腰酸，精神萎靡，，包皮过长，有早泄我应该挂内科肾脏还是泌尿外科号啊，没去过医院不太清楚麻烦问一下	
影像检验科	验孕，之前有次没有带避孕套第二天吃了避孕药。结果这个月例假没来，今天验孕棒验了两次都是两道杠，有点腹痛。这要挂什么科室门诊？我这种情况对小孩影像大吗？	
儿科	早产儿左下肢肿大变硬。左下肢温度高于正常体温。可以挂哪个科室。	
疼痛科 麻醉科	郑。我爸爸80岁，带状疱疹发病1个月，发病一周内没有出疹子，只是说皮肤痛，从右腋下转移痛到腹部，看后初步诊断带状疱疹，吃药4天（伐昔洛韦胶囊）后又就诊，这时背部有疹子发出来，开始照光，目前已照光15天，疹子已褪，没有出泡。现在就是腹部刺痛厉害，疼痛感一直没有减退，特别是下午和晚上非常痛，目前治疗方法是泛昔洛韦胶囊和甲钴胺片加照光，但是好像疼痛没有改善。看到爸爸那么痛心中很是不忍，能否给后续治疗提出建议，怎样才能减轻疼痛，加快恢复。	
肝胆外科	看下报告，是否需要手术？是什么原因引起的胆肥大？谢谢，一个是一个月因右下腹疼痛挂急诊做的，还有一个是昨天医院做的彩超	
肿瘤科	病人于7多囊肝 伴出血 并怀疑胃肠出血 挂水回家静养 病人胃部不适并未缓解 于7转移性肝癌 并进行petct 原发灶疑似在回盲区 后进行肠镜 并未发现病灶 隔天进行胃镜检查 胃镜结果发现新生物体 现在进行病理化验 住院期间未进行任何用药 肝脏肿大 cea 95 ca199 37 GGT继续升高 想咨询下一步就诊建议	
儿科	请问七个月婴儿发烧看了也退烧了，但不知道怎么回事到了晚上又反复了该怎么办呢？	
头颈外科	脖子两边筋疼、偶尔两侧咬肌酸痛、嗓子根部偶尔感觉别扭这种情况大概两个月了查过甲状腺甲状腺验血正常	
头颈外科	去年体检查到甲状腺有小结节，距现在已有10个月左右，本人家族里面已有两人在上海肿瘤医院做过手术，所以比较担心，自己人介意还是到上海做个B超彻底检查一下。	
骨科	两岁的孩子走路感觉腿型不好看，如果去医院看诊，挂什么科？	
内分泌科	陶我是之前向您问诊两次的早孕患者。这次节后抽血报告今天拿到了，孕酮由原来的15大单位上升了一点，到55.52小单位，虽然还是没到安全线20，不过也没再下降，雌二醇上涨也比较好，由于检查的医院hcg超过1w数值就不再显示，所以不知道翻倍情况如何。这次建议查了甲状腺功能，发现之前备孕时候正常的促甲状腺激素上升了，超过正常参考值还不少，就诊建议挂内分泌科进行药物治疗。我查阅了网上说促甲状腺激素高可能是孕期激素浮动，不控制会影响胎儿智力，要吃优甲乐控制，复查，由于我明天才能去内分泌科就诊，所以先想问诊一下陶对于这样的情况是否要立刻吃药控制，还是可以稍后观察？在食物上有何需要注意的地方？	
血液科	急性白血病m3型，1月8日至2月4号在湘雅附一血液科住院予以维A酸片及三氧化二砷静滴诱导治疗出院，出院时血像基本恢复，出院后继续服维A酸20mg2次每日，昨天复查白细胞1.77，中性粒细胞0.64，血小板669；总胆汁酸80，凝血功能D二聚体0.79，余基本正常，现贵院门诊挂不了号，想一直在贵院住院治疗，不知现在该怎么办？要做什么处理及需注意什么，需要停维A酸片（自发病已用35天）吗？	
心血管内科	头疼近十年下面是血检和核磁共振报告 应该挂什么科？	
口腔科	孩子34个月，一会简单常见的词，比如爸爸妈妈爷爷奶奶姐姐之类的，翘舌音的都不会，舔不到上嘴皮。但是什么都懂。而且很活泼聪明，请问要看什么科	
感染科 传染科	持续一周高烧不退，检查多项都无结果，	
头颈外科	请问有双下巴，下巴有凸起一块是怎么回事	
肝胆外科	我咨询下肝高回声灶病，超声造影支持肝血管瘤（部分机化），肝内见多个最大约70×61mm的稍高回声，这个是动手术还是介入穿刺	
精神心理科	唐都医院郁抑专家	
肿瘤科	附件报告是我妈妈的CT报告，右侧有2.9*3.1高密度影，提示可能是肿瘤性病变。想去武汉协和医院复查下，不知挂什么科室，是肿瘤科吗？报告不是很清楚，麻烦您帮忙看下给下意见，谢谢，不胜感激。	
眼科	眼睛瞳孔不正常，俩眼视力不等，看东西歪头眯眼斜看，经常搓眼，以前在北京同仁医院就诊过两次，由于当时年龄小不配合测视力，没给治疗，现在想再去同仁医院检查治疗，请问该挂眼科的哪个科？孩子该怎么治疗？谢谢帮助	
耳鼻咽喉科	喉咙有点痛，只有在吐口水的时候有点痛，平日里也不觉得痛，吃了4天头孢，感觉稍微有点好转。不知道要不要挂水？	
神经外科	卜我父亲近两月有头痛症状，后出现右眼视线模糊及视力下降，右眼视物颜色失真情况出现。近期到医院做了核磁共振检查，具体情况如图片。明日按照本地要求做报告中要求的鞍区MRI平扫增强扫描。初步诊断后需要手术治疗。想请问您如果去301医院就诊，这种病症的治疗哪位较为擅长，我们预约挂号该挂哪个科室。	
呼吸内科	2月10日受外伤，左侧第八肋骨骨折，当天晚上感到呼吸时咽喉处凉，痒，3天后开始咳嗽，早晨及饭后稍轻，夜间加重，整天持续性咳嗽，有少量白痰，未见痰中带血，持续至今，3月1日在耳鼻喉科诊断，开了依巴斯丁片，吃两周未见明显好转，3月10日挂呼吸科检查肺部ct，未见明显异常，呼吸内科建议我苏黄止咳胶囊和孟鲁司特钠服用一周，未见明显好转，现在背部受压迫，或者饮食过饱会有明显想咳嗽的感觉，有白色稍清痰，似乎有一些哮喘，比最严重时有缓解，但症状依然明显，偶尔有反复，整体上在极为缓慢的好转，近期似乎没有明显好转的迹象，想是否考虑外伤导致的肺部损伤，或者其他没有检查出的问题，我应该怎么用药，谢谢	
神经外科	前些天别人发现我后脑勺长了个肉包，但我自己没感觉，不痛不痒的！手摸上去也不觉得什么，觉得就是后脑勺骨头那里！如下面照片所示！麻烦问一下这是什么情况？如果去医院看的话应该挂什么科？做哪些检查？	
内分泌科	我心慌手抖，饥饿，脖子有点粗大，在医院说白细胞太低，吊盐水后再吃甲亢药，但是吃了甲亢药后白细胞又变低，又开始挂点滴，再吃甲亢药，吃药后又变低了	
整形科	头上撞了包十多年都没消下去，看了好多都说不要管它。想咨询一下有什么办法可以治好吗?	
感染科 传染科	孕妇 27周岁 怀孕22周 持续发烧5天 38-38.4度 发烧前两天有呕吐现象 现在呕吐消失 头疼一直持续并且夜晚严重	
皮肤科	本人27岁，男，脖子后有颗痣，比较大无异样，肚脐边也有一颗，这颗偶尔会痒，该挂什么科，有什么建议？有推荐的医院吗？江浙沪都可。	
耳鼻咽喉科	最近一直感觉喉咙里有东西卡着，吃了盐酸氨溴索口服液，和头孢克洛，还是没有好，不知道是什么原因，去医院检查挂什么科？	
性病科	2月19日做的妇科全科检查，2月27日拿到报告，除HPV呈阳性，其他检查结果均呈阴性，HPV属于高危，所以开药，交替使用三个月，停药三个月，然后复查，4月份做阴道镜检查，2月28日开始用药，用药11天，之后带避孕套同房，这两天感觉阴部坠胀，白带异常，无异味，有点痒，坠胀感明显，老公同房之后阴囊感觉很痒，想问一下是避孕套过敏吗？每次带避孕套都有点不适，会是什么原因呢？	
妇产科	产后复查是要挂什么科	
普通内科	我母亲今年62岁因身体原因常年在家不出屋，最近十来天浑身乏力咳嗽有痰痰粘，痰多，不发烧嗓子发咸，流鼻涕，嗓子起烟儿，家庭成员没有武汉出入，刚开始打了四天克林霉素好了后来又反复了，又打了五天没有好转我母亲是冠状病毒肺炎吗，以前有过肺气肿病史，不敢带她上医院害怕被误会，我母亲吃点什么药需要去医院吗	
血液科	吴我因为脱发昨天去武汉市第一医院检查，皮肤科说我有一项指标有问题需要去血液科检查，能麻烦帮我看一下是什么问题，下一步是要进一步检查还是治疗吗，谢谢	
精神心理科	可以跟您聊聊病状吗？	
肛肠外科	肛门处有异物坠胀感持续一年半了，早晨起来还好，一般早餐后症状明显，大便也发生了变化，容易挂壁不成型，偏稀，经常腹部会隐隐作痛，此时肛门不舒服感最强烈。今年三月做了肠镜，没有发现异常，这是什么毛病？如何治疗。	
口腔科	耳朵造唾液功能不好，现在肿痛，之前看过说腮腺不好，记得看的是口腔科，现在想再看一下请问挂什么科比较好	
皮肤科	宝宝脸上有个咖啡牛奶斑，上次去儿科医院看过了，说要激光，现在想带孩子来激光，应该挂哪个科室。	
血液科	谢我是19年11月13日被确诊为M3患者，右屁股有创面。在城站住院16天出院，出院前做了骨 穿，12月20日复查时去了血液科住院部，李黎医师建议我又做了骨穿，1月3日要到门诊部拿报告，请问我可以挂你的号吗？	
风湿免疫科	多发性肌炎累及心脏，目前在挂环磷酰胺，挂了四次后，氨基末端利纳肽前体从1400多降到700多，第五次挂水前检查又升高到1130，想问一下这个指标的波动和哪些因素有关？检查前一周有失眠，是否和休息不足有关？	
心血管内科	挂水后过去六小时，心率还是在100零几，是什么原因？	
影像检验科	核磁报告显示是考虑脑发育不良，南京儿童医院王刚主任说什么缺血缺氧脑病，因未满28天，现在南京儿童医院新生儿科住院！	
心血管内科	手指根部突然发乌，乌青面积很快变大，伴随胀痛，用手对发乌手指往一个方向反复揉顺，可缓解胀痛，约半小时左右症状消失。请问挂什么科室？	
肛肠外科	检查距肛门7cm处有数枚直径约0.4--0.5肠息肉，宽基底，表面光滑，部份顶端发红。內镜诊断为直肠多生性息肉（山田I型）。请问你是不知怎么办?	
整形科	阴唇生孩子坏了能手术吗	
心血管内科	之前体检血压在临界值，最近突然头晕，血压第一次测量是周日3月17日，95/145，今天又去测量两次分别为177/100，166/120	
胸外科	血清中细胞角蛋白19片段（cyfr21-1）为 5.39，体检建议大家到医院胸外科就诊咨询，明确诊断。但贵院胸外科排号已经到国庆之后了，希望明后天能挂一个可以诊断的号。	
感染科 传染科	蒋主任我从元旦那一天开始发热，开始没重视，体温也不高，就吃了简单的感冒药，发热第4天去本地小医院挂水，第5天前往本地大医院，检测超敏CRP很高，肌钙蛋白也偏高，然后开始挂水，但是温度一直不退，各项指标也有点异常，第7天身上开始出疹子，又痒又痛，第8天开始住院在感染科，但是身上疹子不痒也不痛了，第9天开始浑身酸痛，甚至不能抬腿走路，第10天又有所好转能走路了，但是头还是痛且还是身体比较酸痛，期间一直发热，第10天下午开始不发热了，血培养做了，但是要等两天。目前还未找到病因	
头颈外科	嗓子干痒不舒服，有时感觉有东西在那，有时轻咳两声没痰，是怎么回事	
感染科 传染科	我儿子小时`候不知为什么感染了乙肝病毒，小时候是大三阳，这几年转成小三阳了，我和他爸都没有，并且我们自身都有抗体，儿子身体一直很好，也沒有不良生活习惯，不抽烟不喝酒	
肛肠外科	小肠梗阻，当时挂了几天水，头孢、氢氧化钠，葡萄糖等，做了增强CT未看出异常，现在还是经常疼痛难忍，特别是吃过晚饭时.	
耳鼻咽喉科	本人男18岁2017年开始吐白痰到现在2019快3～4年了基本一天一会就要吐。很频繁。三年了。我到医院检查挂什么科，求好告诉我怎么办。这很不卫生。	
肿瘤科	食管癌复发，于2018年3月手术 现复发，请现在情况严重吗？是否可以控制，应该挂化疗科 还是肿瘤科，后期最理想的治疗方案	
妇产科	我和老婆打算今年七八月怀孕，正在备孕中，想做个孕前检查，我和老婆都需要做哪方面的检查呢？去哪个科室呢	
肝胆外科	胆囊结石，做超声检查，检查心脏跟肺是挂什么科室	
普外科	淋巴发炎应该挂哪个科	
烧伤科	8月2号，艾灸产品出现问题把臀腰部烫伤烧伤，烫焦了，最近几天一直流脓水，昨天晚上自己涂了碘伏，贴了纱布，结构脓水流了一个晚上，把纱布揭开，皮都没了一圈露出皮肤了，应该怎么处理，需不需要去医院处理一下	
胸外科	主要因为颈椎疼痛去拍CT结果说右肺小结节，增殖灶，第二天重新换了一家医院还是一样	
风湿免疫科	左手手指除大拇指外，晨起弯曲时关节僵硬，有时候伴有疼痛感，查血结果排除风湿，同济帮我开了外涂药物，可是并无任何好转，现右手小指和无名指又出现累似症状，请问这到底是什么病？跟什么有关？该如何治疗？严不严重？	
整形科	这个位置小学的时候做过冷冻治疗留下的，希望能够去除，挤的时候会有白色物体从毛孔出来。相信现在的技术已经今非昔比，不知道有什么治疗建议？	
耳鼻咽喉科	我家宝宝三周岁7个月，3月29日开始频繁清嗓子（3月份持续感冒3次可能是诱因），医院说咽喉红肿吃了4天瓜子金症状无减轻，后吃了3天咽喉炎的中药（药方如下）以及罗红霉素，症状有所减轻，后因感冒支气管炎咳嗽停药挂水3天，挂水吃药期间清嗓子症状不频繁，咳嗽比较频繁，7日后感冒咳嗽好之后，又开始频繁清嗓子，去了两家医院的小儿神经内科，没任何检查就说抽动症，配了小儿静灵口服液！同时看了耳鼻咽喉科，并拍片显示鼻窦炎，腺样体肥大，说鼻涕逆流引起清嗓子，配了内拿舒及迪巴～清嗓子频率一分钟十几次，跟他说话或者专注玩的时候听不到清嗓子声音，睡觉前躺在床上清嗓子特别严重，看电视及吃饭时也很严重，睡着了只有翻身时偶尔清嗓子及干咳～请问目前这种情况应该如何用药？是先治疗鼻窦炎吗？抽动症所配的小儿静灵口服液是否需要服用？如到上海来看病，得做哪些检查？	
骨科	我今年34岁，男，经常性头晕，运动或按摩后能缓解正常，有时后脑勺会疼，在市****神经内科看过，没查出什么，开药吃了没效果，下面是检查结果，不知是不是挂骨科再看看	
中医科	您好可以拍舌图片吗舌有重齿痕舌前有小裂痕怕冷手脚凉脚一凉腰就不舒服睡眠不好总做梦睡醒头昏脑涨身体乏力没劲脾胃不好偏瘦1米6，98斤左右平时不太敢吃冷的眼干早起口苦有时耳鸣心脏有时一揍一揍的月经最早提前3天最近四五年提前6天心情不好有啥事容易上火看过怎么说的都有也没少吃汤药效果不好我想知道我的这些症状的主要病因怎么调理主要的吃什么中成药谢谢	
中医科	一直都会时不时的拉肚子, 之前都是几个月一次 半年一次 一拉就好几天去医院挂针吃点黄连素片就马上好了这两个月几乎每天都拉肚子 一般都是吃好饭之后就拉 吃黄连素片已经对我没用处了 刚吃饱饭马上就又饿了 经常想要上厕所 会经常头有点晕怎么治疗	
消化内科	孩子自今年年后，白天餐后开始反酸，3月9日挂贵院消化内科，做了呼气检测正常，开了一些健胃消食口服液，反酸有所缓解，变成每晚刚刚睡着时反酸。4月份去瑞金儿内消化科，开了两种西药，服药两周效果不明显。5月份再次到瑞金，做了胃镜检查，结果是慢性浅表性胃炎和十二指肠球炎，再次服药两周，是抑酸口崩片之类，服药两周依然没有缓解。5月下旬到贵院挂了消化内科特需，说孩子问题不大，建议饮食上进一步注意，同时床垫垫高。但目前孩子依然至少每晚刚睡着时反酸一次，有时候半夜也会反酸，午睡也开始反酸。家长觉得是不是孩子的这个病，可以通过咱们中成药进行养胃治疗，西药的副作用太大，不敢一直吃，但想让孩子自主痊愈，目前看又很难。请指点，如果可以中药调理，我就马上预约您，再次前往上海。万分感谢	
肛肠外科	最近一两周，一天要解三四回大便，大便还算成形。特别是晚饭后要睡觉了(睡觉时间是晚上8点前肯定要睡了的)，这个时候特别不舒服，肛门有要解大便的感觉。我这个大概是什么病，未到医院看过，看的话看肛肠科吗？	
呼吸内科	男17岁。我呼吸特别困难呼不进去气有些时候感觉要死掉了这样已经有一段时间了至少有半年了现在想检查应该挂什么科	
血液科	谢主任，我颈部淋巴结能摸到，有一年多了，然后做过几次B超都说没有肿大，但是最近偶然摸到好像偏硬了，去了医院做了B超，是不是需要开除做病理	
神经内科	右腿麻木半年，腰部疼痛不明显。做了腰部核磁共振，说腰椎问题不是很明显，且腿部是麻木为主。走路二十分钟左右就无法行走。建议是挂神经内科，做个脑部核磁共振。	
肿瘤科	三月下旬在西安附属医院住院八天，临床诊断为中晚期肺癌，未做肺穿刺，2019面3月28号出院后，直到7月5号之间一直吃的老家土方中药调理，一直未见好转，后挂西京医院肿瘤科专家号门诊做肿瘤标志物检测，心电图检查，已做穿刺，后加免疫组化，现所有的结果已出来，	
消化内科	消化道出血，胃溃疡，挂那科	
心血管内科	我想问一下心脏早搏挂啥科	
头颈外科	儿童右侧脖子有肿块，脖子也有点肿。近期发热流涕，吃过头孢和豉翘3天，吃过2顿绿地雷他定。	
感染科 传染科	今年34岁，昨天上午打喷嚏的同时，左腹部突然疼痛，一直持续疼痛到现在，热敷也无法缓解，请问应该挂什么科室？	
神经内科	半边身子疼，翻身就疼，请问挂什么科	
口腔科	上一周加班熬夜后感觉是一颗智齿痛，然后整个面部从右边眼睛到下颚都痛，吃了芬必得后第二天好一点了，今天上班又慢慢复发，下午痛到不行，但是用舌头舔右边的牙齿，好像也不痛。总得疼痛感觉就是口腔里像吃了一个很酸很酸的糖，然后酸痛扩展到右边整个脸。而且放松了后就会不痛，但是过一会就又痛了。现在不知道要挂口腔科还是神经内科，求教	
皮肤科	之前在国外体检，显示加德纳阴道细菌阳性。无其他细菌、病毒感染或阳性。本人也无任何症状。请问是否需要治疗？如果需要的话应该怎样治疗？国外建议服用抗生素。	
皮肤科	女朋友检查出解脲支原体为阳性，请问我需要挂什么科检查。	
神经内科	头昏呕吐冒虚汗老年人挂什么科	
内分泌科	糖尿病人想做个全身体检需要挂什么科	
乳腺外科	我想问一下 乳房上长个包 应该挂哪个科	
口腔科	粘液囊肿手术挂口腔科哪个都可以吗？	
肛肠外科	痔疮反复发作，口腔溃疡反复发作，怕冷，现在周围人穿短袖，我要穿秋裤，宝宝现在一岁半，是月子没做好吗？请问这种情况应该是什么原因，不知道怎么挂号看病？	
儿科	！最近发现我们家小孩每到下午5，6点钟就会低烧，一般温度是37度8。8点左右就会降到37度，已经至少持续6天了，这到底是怎么回事？需不需要去看一看？去了医院又该挂什么科呢？	
普外科	16年7月查出宫颈癌2B期，8月在301妇科做化疗，9月18日在301做机器人广泛全子宫切除，16年9月23日再行化疗后出院，期间做过三次复查均无异常，但近日复查做B超时有乳腺纤维瘤，请帮忙看一下第二份检查报告，	
泌尿外科	男性，女性备孕挂什么科室	
头颈外科	19年1月左颈部肿瘤，确诊颈部转移型鳞癌，Pet ct后只有颈部有病灶，化疗治疗7次后肿瘤消失。3个月后原来的部位又长出一个手指大的肿瘤，又做了pet ct 还是只有颈部有病灶，9月末做了碘125粒子植入，回家后开始皮肤破损，现在伤口开始流出脓液，伤口疼痛吃普通止疼片失效，不知道怎么处理和后续治疗。	
口腔科	前天开始脸颊发疼，右脸一侧红肿胀，有一点痒，吃了清热散结片，昨天开始两边脸都开始红肿胀有一点痒，手按痛，下午发烧39度，吃了布洛芬退烧，今天下午发烧38度5，吃布洛芬退烧，在六院挂口腔科怀疑是毛细血管感染，开了三天量的头孢。	
皮肤科	嘴角上的痣，想要把它去了，该挂什么科，想要主任级别的帮我治疗	
疼痛科 麻醉科	整个手掌心疼，比如拿手机什么的就很疼，按压也会疼，这是什么原因，你们医院可以看吗	
影像检验科	2019年3月21日去黑龙江省医科大学附属一医院看做完B超说内膜厚，能后做了刮宫手术，做了病理切片，检查报告出来以后内膜复杂性增生，说内膜病变要治疗，28号打完亮丙瑞林第一针，要打3针。3月10日到上海红房子医院，挂了赵宇清老师号，赵老师说要借病理切片会诊，病理切片我今天送到医院去，请问赵老师我需要挂号吗？	
整形科	我的眼袋比较大，我想做眼袋，请问挂什么科，当天就可以做吗？周六，日也可以做吗？	
风湿免疫科	4月7日下午右肩疼痛，晚上上吐下泻，第二天右肩及右上臂剧痛，伴38.9高烧，挂一瓶头孢点滴后并贴膏药，4月9日，疼痛好转，低烧37.5。4月14日验血ANA>500,转至风湿免疫科，后再验血基本判定为干燥综合症，服药一个半月，基本没什么改善。想去仁济医院做个唇腺活检，是否可以当天挂号当天检？星期几，上下午有要求吗？	
影像检验科	赵又到了随访的时间。可是你的号真的太难抢了，能不能给我加个号，非常感谢。我打算14号去复查。希望你在百忙之中能看到我的留言。	
肛肠外科	请问肛门上方那个类似坠肉的是什么？	
头颈外科	前段时间感冒，喉咙早晚干疼，打喷嚏流鼻涕，熬夜，后来发现脖子右侧好疼，就去医院看了乳腺科，让我做B超，结果显示脖子两侧淋巴结发炎肿大，开了头孢三代给我，让我吃，我没有按时吃，吃了三天没疼就没吃了，过了一两天又开始疼，我去诊所看了让我吃头孢地尼分散片，吃了三天还是没效果，让我打针，打了一天头炮没用，就第二天第三天打的哌拉西林他巴唑这个药，打针的这两天耳朵附近也疼，我以为是掏耳朵搞疼了，就立马又去了医院，看了耳鼻喉科，说不是耳朵原因，还是淋巴结肿大的原因，让我停掉所有西药，开了百蕊颗粒还有西黄丸吃，今天是吃这个药第五天了，感觉没之前那么疼，但是还是觉得疼没好，已经半个月了吃药打针，好烦躁，不知道怎么搞的，	
眼科	蒋主任新年好！我是1月9日做了左眼白内障近视手术，1月20日做了右眼，21日换药后左眼视力比右眼要好多，这几天点滴眼药水还没停，觉得左眼看东西或少量手机后不舒服，眼胀和微痛，点眼药水或休息后有所好转，左眼术后20多天，还没有右眼正常，心理觉得不踏实，请问有什么方法缓解，您最近什么时候在门诊，想请您当面诊治	
眼科	4月17日开始我出现左眼有点不舒服的症状。4月20日，下楼梯往下看发现眼睛出现重影。左眼无法很灵活的向下和向外转动，转动的幅度没有右眼大，左眼转动会有拉扯感。并且单用左眼看东西会头晕。单用右眼看就没事。眼肌麻痹我应该挂什么科室？应该做什么样的治疗呢？治疗效果好不好？	
内分泌科	我想知道甲状腺功能减退症挂什么科	
血液科	男，35岁，颈部，胸肌，腹股沟处有明显的淋巴结肿大，身体明显消瘦，皮肤时感瘙痒，身上还事有几处淤青。抽血化验了血常规，凝血功能，甲状腺功能，都是正常的，请问要看什么科，会是什么病？	
普外科	早上起来感觉喉咙里有东西，刷牙后就没感觉了，只是打呵欠时候感觉嗓子扯的有点疼，深呼吸的时候，右边颈有（因为右边脸部过敏过）部一横状的突起，按起来有点疼，右胳膊感觉肿，抬起来一会就感觉累得很，在金山看过普外科，只用过消炎药，后来在社区卫生所挂过盐水，有所减轻，但现在还是没好，两边脸部感觉都是肿的，但不知道是因为淋巴发炎肿还是因为脸上过敏没好引起的肿，脸上还一块块红，希望提供的帮助：下颌两边能摸到两个肿大的淋巴结，是因为淋巴发炎，排素不畅么，这是淋巴的问题么，如果是能挂盐水么，想快点治好，好像眼睛也感觉有点不舒服的	
神经外科	颈动脉体瘤需要挂那个科啊，神经外科还是血管外科啊，目前是两公分左右，不知道那个医院好呢	
整形科	打了瘦腿针400个单位，现在16天，感觉头皮发麻，前两天是眼睛发麻，这个情况正常吗，需要怎么办	
肝胆外科	胆结石治疗与摘除手术，另想再看一下胃科	
风湿免疫科	全身经络感觉难受疼，手指关节发硬痛手上有时肉发疼右肋骨下方感觉疼，去医院就说酶高，也说不出来什么，说去上海做肝部穿刺取样什么的	
胸外科	一个星期前肺炎，CT检查显示肺部有2.6CM左右淋巴结肿大，这个应该挂什么科	
头颈外科	小孩脖子右侧有一个淋巴结，好几年了，一直蛮大，尤其是感冒发热后，请问去医院看这个要挂什么科室？	
呼吸内科	我今年24岁，从22号下午开始持续发热，直到现在仍未退烧。期间挂水四次，三次头孢，一次其他消炎药。偶尔咳嗽，基本没什么痰。22号晚上检查肺部CT，报告结果如下图所示。22号晚上扁桃体红肿。现在咳嗽会觉得胸腔有点疼，但是咳嗽不多。	
急诊科	感冒后又咳嗽，去医院查是支气管炎，吃的头孢和右美沙芬，吃药有三天，能不能不吃药再去输液，咳的浑身疼	
头颈外科	我儿子吃食物下咽时，左下侧咽喉部会鼓起来，刚发现，没有不适，不影响呑咽。	
肛肠外科	今天忽然发现肛门内侧长了一个小疙瘩，疙瘩上面有个米粒状的白点，之前也没有痔疮之类的症状。不痛也不痒	
乳腺外科	乳房里面有疙瘩，乳腺是哪个科室	
整形科	问一下黑眼圈有什么办法吗 有点遗传的那种	
肝胆外科	之前谷丙高，去医院挂水降谷丙，降的缓慢，以为马上可以出院了，突然发烧，已经一个多星期了，经常上午么就几分甚至没有，到下午就升高到三十八度多，有挂青霉素，就是不肯退	
肛肠外科	有检查是内痔，说是有点肛裂，有肛门湿疹，便完之后有开裂感觉，但是不痛，有微微的痒，一天之后就没有感觉啦，平常内痔不是每个月发作，不定时的发作，冬天严重些，有滴血和喷血的症状，一般要三天左右，发过就好啦！希望建议下那个医院治疗好一些，有没有化痔丸，一般肛裂怎么是保守治疗还是肛门内侧切……	
乳腺外科	小孩一岁十个月，胸部像发育了一样有四五个月，去检查说没有继续发展就没事，现在有硬块了引起家里重视，在医院检查说要住院检查	
肿瘤科	我父亲今年62岁，今年4月发现前列腺癌，并发现转移至骨头。上海肿瘤医院综合会诊结果是前列腺基底细胞癌，因已转移不能用质子重离子手术治疗，且肿瘤侵占直肠也不敢轻易手术。近半年一直在坚持化疗和吃药。但病情没有好转，肿瘤反而变大和扩散。有时排便非常困难，需要导尿管。我父亲的病应该如何治疗？什么医院能治疗？希望能指条明路，万分感谢！照片是出院小结和病历	
肝胆外科	检查是否是肝血管瘤，想要确诊	
性病科	阴茎珍珠样丘疹。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
整形科	鼻子之前打玻尿酸，鼻子山根红肿	
血液科	牙龈出血，一天10几次，晚上睡觉，第二天早上嘴里有大量淤血	
血液科	上月六月十九号，来儿童医院在，疑难杂症科，周云芳处看诊.6月24号在血液科挂顾龙君去专家处看！做了骨髓穿刺！另外做了很多血常规！血液方面的！检查！顾龙君给配了利可军和增加免疫力的乐泰胶囊！还有维生素c片，还有什么叶酸片！因为建议每个星期做一次血常规，今天的报告出来显示，白细胞是3.22，上一次6月24号白细胞指标的是4,2！六月十几号的白细胞指标是3.98！就是想问一下白细胞怎么会减低了！	
神经外科	你们那个医院，你不是新医院去吗，不刚才到门诊部去还退挂了号排了那么久排了一个多小时，那个居然跟我说你们永远不做这个什么，我估计他是看到年龄不小了呀应该知道的呀，准备去挂妇科的副科满了然后就挂了一个，神经外科那居然跟我说，你们医院不做这个，这么大个医院做脑垂体吗，我就不信了，有没有搞错啊害我跑那么久，确定不做脑垂体这一块吗，我本来是想在我们江苏，做这个的人民医院做然后他说要预约要差不多一个星期，上班来不及了，附属医院试卷的做吗，是个鬼鬼也不听，也不会相信啊，	
急诊科	我现在怀孕18周五天 前天胎动很频繁 除了下午三个小时没动以外……一直动到我晚上睡觉…我在一妇婴建档的…但是太急了就去了就近的六院挂急诊科测胎心是147……我是三个月多月就有胎动的…昨天又稍微安静了…这样正常吗？？	
普通内科	被家人传染的感冒，咳嗽厉害老不好，嗓子痒有稀薄的白痰，挂水吃药对咳嗽都没用，有没有推荐的止咳糖浆呢	
消化内科	甲胎蛋白有点高看什么科室	
耳鼻咽喉科	喉咙附近疼痛，有一个月了，自己摸不到，近期肠胃炎一直在挂水，不发烧	
神经外科	病人因开刀脑部伤到面部神经！这种情况是要挂神经外科吗！可以手术修复吗！	
血液科	嗜酸性细胞还是很高，之前血液检查全部检查了，寄生虫检查也做了，没任何问题、当时手会有湿疹，建议骨髓穿刺，后来在网上咨询过您，你叫我试着去皮肤科看看，开了激素的药吃了一星期再去抽血是有多下降，但现在身体也没什么问题，这个嗜酸性细胞还是依然那么高，应该怎么办呢因半个月前胸口痛去医院检查拍片子没问题，但抽血查出嗜酸粒细胞超出很多，近期抽血检查四五次还是嗜酸粒细胞很高，中性细胞偏低，寄生虫检查已做过，没有任何问题，请问我现在究竟是什么毛病呢	
胸外科	我最近左胸口总是疼痛，去过医院，做了心肺方面的检查没问题，自己从网上看的怀疑是神经痛，我该怎么办？	
儿科	宝宝一岁三个月，发了两次烧以后牙龈红种，嘴唇里有小溃疡，不怎么吃东西，该怎么办？	
乳腺外科	产后第二月起左乳微红微热 皮温稍高 发现后就立马断奶了 因为月子里左乳发生了三次乳腺炎 现在产后五月 左乳皮肤如图所示 明显红的地方都是当时发生过乳腺炎的地方 还是微红 感觉皮温稍高 天冷啊 洗澡啊 又感觉不出温度又什么差别 不痛不痒 就诊过的医院都说不红啊 乍一看是觉得没什么两边差不多 近了看就像图片上显示的	
内分泌科	女儿三岁八个月，身高只有94，体重30斤，去年三周岁的时候身高91，平时吃饭没胃口，上了一个学期幼儿园，中饭基本不吃，早晚还在喝奶，饭吃得很少，挑食严重，不吃肉。除了矮小，其他语言智力正常。是发育迟缓吗，要去挂内分泌科吗，去大城市看病不容易，想在本地做完检查再去，请问要先做些什么检查	
呼吸内科	胆固醇偏高，脂蛋白a高出正常水平4倍，血脂和肌酶谱偏高，两肺有很多小结节。上次在中山医院呼吸内科检查过，确诊肺上的结节不是由肺部病变引起的。建议我们再去查是否其他器官病变引起肺部结节，不知道该挂什么科。	
肝胆外科	我公公在浙江上虞动的肝引流手术，在引流过程中发现肝脏已经有坏死和腐烂，医院就切除了坏死的肝，当地医院没有确诊是不是癌，我想到上海化验，去哪家医院比较好，谢谢	
耳鼻咽喉科	外耳朵鼓了一个小包，按压疼痛，不按压没有感觉。昨天发现小包位置跑了。请问挂什么科？	
急诊科	我23日嗓子发炎、痛之前未接触武汉有关人员，并且当日按照药品说明书口服阿奇霉素分散片0.5g。24日口服0.25g、25日口服0.25g。情况好转但没完全好，嗓子开始有痰，黄痰。并于25日到当地秦皇岛市第一医院门诊就诊，给我换了消炎药如下图，请您帮忙看看有没有我漏问的地方，谢谢	
疼痛科 麻醉科	右脚前掌疼痛，无骨折，无外伤，上次是5月份的时候搬货到4楼上下几趟开始疼，然后自行去理疗科电疗了几次，吃了一些止疼药跟奥康灵，差不多一周后恢复正常。本月初去了本地市医院看过，起初确诊是足肌痛（没拍片），开了2周的活血颗粒跟艾瑞昔布片。两周过后还是疼痛，上周又去了医院复诊，这次进行拍片，没有任何问题，开了3天的氨酚羟考酮片，吃完还是一样，没效果。再次去复诊，又开了3天的氟比洛芬胶贴，然后因为跟医院比较远，开了点滴单叫我到附近的诊所吊瓶（生理盐水+100毫克的地塞米松）当天晚上挂了一次，第二天全身无力，矿泉水都拧不开的那种无力，联系了叫我暂停吊瓶。现在也没有回复了。（但是吊瓶后的确感觉到没有疼痛感，除非用手指很用力的按压才会感觉到一点点）吊瓶后休息了一天，今天早上起来，脚部还是很之前一样，扭动会痛，走路也有点痛。。这个现在也找不出原因了，想咨询一下我现在这个问题要怎么解决，已经困扰我一个月了，对于工作造成了影响	
烧伤科	手指头烧伤起了个大水泡，该怎么办，去医院挂什么科	
肿瘤科	我今年十一期间，新做的烤瓷牙开始发炎，然后脖子淋巴结也开始肿大，到现在为止已经三个月了怎么治都不好。曾吃过甲硝唑、阿奇霉素及一些中药和偏方，还打了六天头孢呋辛子的针，都没有明显效果。在一个月前曾经在三甲医院的肿瘤科做三维彩超，看了结果说不是肿瘤，但问具体该怎么治疗时她说要去其他科看，结果一个个科室走下来，都没有弄明白到底是该在哪一科看。后来我们社区说看彩超是看不出来到底是不是肿瘤的，要做穿刺才能检查出来，我现在也有些担心，患得患失的，您能帮我看看我现在到底应该怎样治疗或者需要做一些什么检查吗？对了，牙齿炎症一直在治疗，虽然不怎么疼了，但也是一直没有完全治好，另外我把一个月前的彩超图片发给您看看。	
耳鼻咽喉科	患者，女，20岁。四年前突感耳痛，经抗炎治疗后，仍感耳闷不舒，经进一步检查，左耳听力轻度下降，予扩血管，营养神经治疗后听力稍有恢复，无其它不适合。近期听电话听不清，经测听力双耳听力下降，以左耳明显，无耳鸣，耳痛、头晕等症状！	
头颈外科	脖子右侧锁骨上方有压痛，伴随轻微发热	
耳鼻咽喉科	鼻子痒，想打喷嚏，怕自己得新型病毒我要挂什么科	
神经外科	以下是我弟弟的片子，他是几年前因为脑动静脉畸形做的手术，术后几年没事都很正常，现在是头疼，脑子里有积液，麻烦给看看如何治疗，是不是属于神经外科，在线等	
烧伤科	1岁8个月幼儿烧伤，6号上午烧伤，现在一直有分泌物，医院并未开药膏治疗，碘伏消毒，生长因子喷雾。其他无措施，	
整形科	以前做过奥美定注射。有很多年的时间了，现在感觉有些溢漏，心里很害怕想取出来。我现在只想尽快取出来	
儿科	4岁男孩，3月底开始第一次身上（后脖子，腰部，手脚）长红的一块块痒块，涂点止痒药第二天会消下去，到晚上又发出来，本地医院看了说是荨麻疹，开了氯雷他定（每天半颗）吃6天还是天天长新的。第6天突然右脚腕肿很大，又红又烫有点痛，急诊挂儿科检查血常规和尿常规，说是荨麻疹引起的，又开了激素药（美卓乐片，吃5天）➕ 维c➕ 阿奇霉素（吃3天），吃了激素药第二天肿块消下去，且每天都不再长新的痒块。但是激素药吃完隔一天手腕又肿很大，脖子后又长新的红斑一样的痒块。今天一早本地又配了中药颗粒，让配着氯雷他定一起吃，说已经是慢性荨麻疹了。唐我心里着急，想问真是变慢性了吗？这些药需要调整吗？需要吃药吃多久？目前已持续12天了，不是全身发（我孩子过敏体质，有过敏性鼻炎，小时候查出来牛奶等东西过敏，去年春天发过光敏性皮炎，但荨麻疹是第一次发，自己猜测可能是吃了艾草青团引起的）现在想拍肿块和红斑痒块又消下去了拍不到。	
感染科 传染科	吃拉米夫定已经有10年了，想问问需不需要停药或者换药，还是继续吃？需要做哪些检查？	
呼吸内科	胸部ct和肺部ct是一样的吗	
妇产科	本人，哺乳期2个月，乳腺炎，有红，痛，发烧到38°，期间经过疏通，中药，体温降到37°，然后有挂瓶头孢呋辛钠，胸部痛感好像减少了，但是双手手心发烫，体温一直都在37°，接下来该怎么治疗？	
心血管内科	有时后会出现左胸腔内绞痛的疼痛感，会持续2-3秒，然后就不疼了，过上一段时间（一两个月，一两个星期，时间不定期）又会出现同感，特别是在休息不好，工作压力大的时候。	
耳鼻咽喉科	扁桃体发炎要挂什么水	
性病科	我包皮系带处近期长出了几颗疣状物，也没什么味道，您看看是不是尖锐湿疣啊。。。在线等，是的话是初期么？需要怎么治疗	
皮肤科	我想孩子疑似出水痘挂皮肤科可以么？	
普通内科	脖子右侧，下巴下方内部深层按压发现硬块，请问大概可能是什么问题，就医应该挂什么科室？	
肿瘤科	咨询一下病理会诊的外院切片已经拿到，需要本院会诊的是否还是要先挂具体肿瘤科？还是直接挂病理会诊？	
心血管内科	左胸口有时有痛感，隐隐作痛，不明显，常在静坐时发生，运动时无症状。持续半年，以前频率较低，一两周一次，最近两三天发生一次，持续半小时左右。请问有可能是什么问题，去医院检查挂什么科？谢谢	
普通内科	孩子发烧去看病拍了b超查出肝上有点问题麻烦帮忙看下 这个对孩子有什么影响吗会发生什么是否属于消化科病状	
皮肤科	鼻子上长了一个疮，我把里面的脓挤了，去药店买的《破立妥》喷了，请问用这个药能否好?现在最担心的主要是怕它感染。就问去医院挂什么科室的呢?	
儿科	幼儿湿疹去哪个医院好，挂什么科	
中医科	我在网上挂10月5号的号过不到，上次8月底看过一次孩子性早熟的问题。我家比较远5号还要去检查，能帮忙加个号吗？	
骨科	我老公后背前两天有点疼 应该挂号什么科室检查	
泌尿外科	右边腰痛，彩超拍了三次没拍出结石，拿给说让去挂泌尿内科，内科看之前的检查报告说是结石，让去泌尿外科，然后在外科有拍了泌尿造影还是没拍到结石，请问这种情况怎么搞	
疼痛科 麻醉科	乳腺癌早期，由于心脏室早不能进行手术，我们市的医院要求心脏手术，请问贵院可以在控制室早的情况下进行手术吗？	
肿瘤科	我爸左胳膊又疼又肿 是静脉血栓还是静脉肿瘤 应该挂哪个科室	
普外科	不好意思，体检B超查出胆囊息肉，4MM，明天一早来省人民医院，想问一下，胆囊问题挂什么科，找哪个主任比较对口，感激，谢谢您，帮帮忙	
泌尿外科	窦主任，我是****的。我于2016年9月20日体检发现膀胱长了肿瘤。3.3*2.4.未见流血症状。28日在301泌尿外科做了电切手术。病理还没出来。据说长的不深。建议一个月后复查灌注。我这种情况可以通过喝中药治疗吗？有效吗？你接触的多，跟我讲讲。谢谢、我想挂您的号，让您瞧瞧，给我制定中医治疗方案。您什么时间在门诊？	
感染科 传染科	未知腹痛，男82年。右下腹痛，检测肝功能，B超胆囊全部正常，胆囊内壁有点毛糙。一般在受凉的情况下就会腹痛，情况严重的时候，在晚上疼的不能睡觉，而且晚上表现的比较严重，白天表现的比较轻。持续三天到5天会消失。这个症状在我上小学的时候就有了，但是那个时候发生的不是很频繁。初中的时候检测出来是乙肝病毒携带者，但是肝功能一直都正常，而且一直正常定期体检。之前也都在医院里边看到过，但是也查不出来是到底哪里疼？所以我应该挂哪个科室呢？	
肛肠外科	宝宝现在22个月，有黄豆大小的痔疮，我们准备去滨江儿保去看看，不知道挂哪个科，正常应该挂肛肠科，找了一圈没有选择的科，我们该挂儿保的哪个科呢？谢谢您	
肝胆外科	小三阳携带十七年，肝功正常，dna406，甲胎蛋白17.2，影像学检查肝脏0.4结节，父辈家族有癌症史。	
心血管内科	8岁女孩，最近2次一哭就呕吐，嘴唇和脸都发紫，手也发紫。请问该挂什么科	
肝胆外科	右侧肝胆处隐隐疼痛感，尚未就诊。	
神经外科	早产儿．2017年6.17日出生．做磁共振检查颅内有於血．现还在****青医附院儿科注院。想问一下．怎么治疗效果好．没有后遗症。下面如图．和报告。谢谢	
儿科	女幼童，现在三个月不到一周，二个月的时候出现多天不拉屎的情形，纯母乳喂养，幼儿没出现任何不良症状，精神状态都很好。上次去苏州儿科的普外科就诊，检查下来肛门等一切也都正常，配了两瓶开塞露。回家使用一瓶后就马上拉了，拉出的屎正常，但下来几天又不拉，然后又使用了一次，又拉了，拉的形状等也都正常。下来三天又不拉屎了。请问这种情况正常吗？如果需要就诊应该挂哪个门诊？	
神经内科	我本身有颈椎病 桓枢关节紊乱 但近两年来我频繁的头疼 严重影响了我的生活 有时可以持续2天 半夜挂急诊 吊血栓通才好 人家都说头疼看神经内科 我也去看了 也得不到确诊 非常痛苦 我想问问您我是不是像说的那样要开刀	
中医科	邓我末次月经是2020.1.23来的，已推迟20天。（平时月经不规律，基本都是推迟）今天早上验尿阳性，去医院查hcg5020，照B超能见卵黄囊，但不见胎心胎芽，说相当于30多天大小。想目前这种情况正常吗？	
神经外科	近两年有四到五次全身无力，偶尔左手有点麻。ct检查有腔梗，进行了磁共振检查。有甲亢病史，现在甲亢吃维持量药片。附件是核磁共振结果，请问是否一定要做造影？有没有不是烟雾病的可能性？如需造影，是否直挂神经外科预约？谢谢	
头颈外科	王主任我口腔面颊右侧生出来个肉瘤，请您给我看看是不是癌，谢谢	
普通内科	发热挂水后退烧了,现在测体温不稳定,啥问题啊	
泌尿外科	hsv2阳性挂什么科	
心血管内科	孕妇做心脏B超可以用社保卡吗	
皮肤科	右脸颊皮下长了了一个东西，可以滚动的。按着有点涨涨的感觉。应该挂什么科	
心血管内科	我妈妈的情况是，发病的时候肚子疼，想大便，恶心，嘴麻，晕厥，晕倒以后撒都不知道，一两个小时后就好了，前几年一年一次，最近平凡了，去医院做过全身的检查，都没查出来什么原因，我想问一下这种情况是怎么了，应该挂那个科室！谢谢，在线等！	
儿科	是这样的，小孩生长发育迟缓，今天已经2岁9个月了，可是体重只有25斤不到，从四个多月就开始体重都比同龄宝宝轻很多，最近的一次体检是2018年11月30号，当时体重是12.7kg，身高92，到目前体重一点都没长，昨天测量是体重12.7kg，身高93，等于去年一年体重只长了一斤。从小吃饭对食物都表现出不太感兴趣的样子，但是每天在大人的帮助下也能正常吃饭，目前是一日三餐，下午午睡后150ml配方奶，晚上睡前150ml奶，母乳喝到9个月大自动不喝了。附图是5个月大到2018年底每隔半年的体检报告，麻烦帮忙看看，该如何治疗？该做哪些检查？该挂儿科的什么科室？多谢您！麻烦您了！	
眼科	我奶奶不是上海本地的然后在当地医院看 医院建议来你们这儿看就是眼睛那儿长了这个东西之前挂的是眼科快长到眼睛里面去了 然后奶奶是不在上海的现在我要网上预约挂号在您这儿看可以嘛如果可以的话我我具体应该怎么做呢	
耳鼻咽喉科	咳嗽嗓子痒，看过说咽炎，没治彻底，想挂吊瓶请问用什么药最好	
肝胆外科	我2017年10月发现肝癌，经过三次介入消融，2018年8月转移双肺，吃靶向药控制，现在想用pd1，您说行吗？我想去医院找您，怎样挂您的号，能在北京大学人民医院住院治疗吗？	
普通内科	您好：我的脸肿了，应该挂哪个科呢	
肿瘤科	22岁女，咽后壁长一肿物，10.8号在江苏省人民医院手术切除，肿物拿去做病理结果显示粘液表皮样癌，接下来我该挂什么科室，怎么治疗？	
骨科	幼儿3周岁半，没有摔伤或扭伤，白天正常玩耍，夜间常转醒喊脚痛，已大半年来持续。期间去骨科检查拍片，没有发现异常。请问是否骨质方面有问题，该挂什么科，做什么检查。	
眼科	最近一只眼睛有点流眼泪是什么原因呢？想去医院检查一下。	
消化内科	女：56岁，查体结果肝不太好，请问我应该挂什么科	
肿瘤科	我爸在7月8号开的刀，发现肺癌扩散，希望肿瘤能帮我爸看看病	
感染科 传染科	肺部感染 肝损害经住院治疗后好转转氨酶较高 服用降转氨酶药物一个月想再复查一下，请问挂哪个科？	
疼痛科 麻醉科	男，61岁，左腹疼痛，已有三四月，原先不是疼的厉害，现在一陈一陈的疼，是那种阴疼，做过腹部ct和腰磁共振，结果是腰4主动脉钙化	
整形科	咨询腋臭手术女21岁	
消化内科	想去医院检查一下，该挂什么科呢？做什么检查比较好。	
烧伤科	21号中午床上摔下，耳软骨断裂，有创伤面。缝合后今天去医院说感染了，伤口红肿，还有局部皮肤坏死。最近一直在挂水，前两天挂的头孢，今天挂的青霉素，伤口的缝合线今天也拆掉了，说感染了。这怎么办，要紧吗？有什么办法吗？怎么护理。	
耳鼻咽喉科	吞咽困难，感觉有异物，咳痰，刷牙、吞咽时有恶心症状。没有疼痛感。	
性病科	之前去医院看说是胃肺上火但吃了药反而长的更多了	
感染科 传染科	半年前咳嗽，晚上发汗，医院检查肺浓肿，住院挂水半个月	
心血管内科	时常感觉胸口闷气短，如果晚上侧睡，早上起来胸口有疼痛感，慢慢的恢复正常，平躺睡觉的话想对好一点。这样的情况有1年多了，请问大概是什么问题，去医院的话挂什么科？	
骨科	描述症状：髋关节至膝盖骨之间，腿后面痛，难忍 一周 做过：骨科X片检查，用药情况：接受过输液消炎治疗，药品名未知。目前是病情加重还是缓解：加重。想获的帮助：大概是什么疾病，挂哪个科室。	
骨科	我老公33岁，昨天晚上右侧大夸疼痛怎么回事，挂什么科	
普外科	治疗血管瘤应该挂什么科？	
感染科 传染科	哺乳期吃了蛇肉，会不会感染寄生虫，要去医院挂什么科检查一下	
耳鼻咽喉科	儿子两岁半 22号发烧半夜抽搐一次大约一分钟左右孩子有点咳嗽 扁桃体发炎 到今天为止还是在发烧最高温度38.8 接下来该怎么治疗	
血液科	骨髓移植后8个月后 出现GVHD 眼干，现在滴用 他克莫司眼药水 有烧灼感，是正常反应吗？还是过敏	
妇产科	双顶径37枕额径45胸前后径35腹前后径37腹左右径38股骨长20胎盘位置后壁厚度20分级0级胎盘下缘距宫颈内口24羊水34，胎心131次/分问题：胎儿发育情况和是不是女宝宝	
消化内科	便秘2天了，大便太干排不出，该怎么办	
血液科	女，44岁，近几年体检都显示贫血(血常规相关指标低)，说不需要治疗，多吃些黑色食物即可。(十几年前曾放过节育环，导致月经量很大，头晕乏力，几个月后摘除。)今年一月因胃溃疡需要做胃镜，又化验了血。血常规还是不好。第二天又挂血液科，检查了其他指标。结果见照片。现在胃溃疡治疗中。并不严重，已经没有任何症状，再吃一个月的药就好了。身体没有其他异常，但是脸色不好，没有血色，乏力。想问一下这是什么病？如何治疗？预后如何？	
耳鼻咽喉科	冠状病毒多久会挂。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
妇产科	我怀孕5个月了，检查出来小孩有隔离肺，我孩去哪家医院挂什么科室？	
中医科	我宝宝十个月，昨天下午五点多，睡醒吵闹，七点多量体温发烧39.1，到医院做了血常规检查，检测结果如下，喂了美林，体温降了，，急诊说有病毒感染，开了抗病毒口服液和小儿氨酚黄那颗粒。都吃了。第二天早上五点多温度又上升为38.8，喂了美林，屋里降温有所下降。38.4到38.5左右，请问需要到大医院去排查新的冠状病毒吗？因为现在在衡阳农村，当地有第三人民医院说是没有这个技术，排查不了。没有武汉接触史。	
感染科 传染科	肛门口与阴道口中间特别疼，已经有4个月了，现在臀部也开始疼，病情加重，在呼市市医院看了皮肤科查不出来，在张家口251医院查了妇科也没查出来，用过一些妇科清洗液，打算去附院，不知道挂啥科？	
儿科	挂完水之后过几个小时可以吃药？	
头颈外科	最近在内分泌科复查，这边甲状腺结节定性为4b级了，做了B超和超声造影，详见附上结果。由于太胖，无法做人工穿刺活检，而这边无B超引导穿刺，请问我接下来应该怎么办？这边说有50%左右概率是恶性的，建议马上手术。	
肿瘤科	颈部有硬块挂什么科呢？已经有四个多月了	
影像检验科	20或三周去查艾滋病，梅毒等性病	
心血管内科	尊敬的我儿子24岁，最近他们单位做了个体检，结果如下，他有时候感觉心脏像针刺样感觉，时间持续1～2秒或者10几秒，感觉心脏有时候跳得快，有时候跳得无力，麻烦您看看他的检查报告，问题严重吗，他做过心电图和心脏彩超结果都正常	
口腔科	我妈妈是舌头下面疼，然后引起牙龈也疼，喉咙也疼，病情到现在也有2-3个于月了，之前说是上火，去过三次医院也开了一些药，吃了也没什么效果，一到晚上就疼痛难眠。现在就检查说是甲状腺有点问题，血液有点问题，可今天去内分泌科说没什么事，叫我们去看口腔科，口腔科有好多种，我不知道该挂那个科。求解	
胸外科	头晕呕吐，脑部核磁共振结论血管老化，后继续胸部CT，又肺上叶、左肺下叶见软组织结节影。	
泌尿外科	包茎。翻不出来。短小。早泄	
心血管内科	我这两天有点胸闷气短，呼吸有时候要深呼吸，昨天和前天都是下午4-5点后才有胸闷气短，今天是早上起来就开始了。请问这是什么情况	
肿瘤科	赵主任，我儿子18年底体检发现左肺下叶磨玻璃结节，直径5毫米，密度不均较淡。我随后就叫他在你院复查。拿到报告后就在肿瘤科挂号，让他吃2个星期的消炎药再拍的CT，结果是没有变化。又让查了CTC，结果血检CTC不好。想挂你的号挂不到，看到这里有问诊所以想请您看下。CT和CTC发给您了，您看下还要什么资料。CT是在你院拍的，分别拍了2次。	
急诊科	我昨天早上开始全身有点酸痛，头有点晕，有点流鼻涕，牙龈肿痛，吃了一天999感冒药，好像有一点好转。请问应该吃什么药好呢？	
风湿免疫科	我爸爸于2019年7月发现厌食，恶心，腰疼，在宁夏附属医院查出腹膜后肿块，右肾积水，肿块压迫输尿管，于7月22日在上海市中山南院开腹手术进行剥离输尿管手术，并取活检，剥离输尿管手术失败，放置输尿管支架，病理报告显示为腹膜后纤维化，让我们挂风湿免疫科进行就诊，请问接下来该如何治疗呢？	
神经外科	病人发病一周，滁州医院通过核磁加强诊断为胶质细胞瘤，病人今年79岁，体质较弱，目前不能站立，精神萎靡，从神经外科来说要么手术，要么保守治疗，保守治疗就是等死，我想请问教授，从肿瘤科的角度来看是不是有其他不同的治疗方法和方案，	
整形科	唐我2018年在您这边做过腋下门诊手术。然后2020年1月12号开始腋下有些不适，大概一月23号左右去医院看了，说有炎症配了莫匹罗星软膏。近日又感到不舒服，去医院说的囊肿，建议去原来的医院复查，因为不清楚当时手术的方式，所以不知道病因。麻烦您先帮我看一下目前的情况，复查该通过什么方式来挂您的号，因为这边看不到网上预约的方式，谢谢	
乳腺外科	请问我突然发现后背长了个包，软软的，会动，不疼不痒不红不肿，这是啥呀？应该挂哪个科？	
风湿免疫科	前天左脚膝盖里面疼，不能绷紧，今天早上起来右脚脚裸部位肿起来了，现在买了红药气雾剂在喷！另外大腿上最近长了好几个红色中间硬的包，手指按压会疼，以前有过个别会消掉，这次不容易消掉，大致什么原因导致的？急！	
耳鼻咽喉科	新生儿，55天大，耳朵这样的，去打预防针的时候说我们耳朵畸形的，要去大医院挂专家号，带矫正器，我想问一下这个问题大不大	
肛肠外科	弟弟十九岁，从十五号就开始咳嗽，有发烧，吃了药退烧了，但是咳嗽一直没有好，也有看血常规和ct都有做，血常规中中性粒细胞数目和百分比L，淋巴细百分比H 继续吃药效果不是很明显，又不敢再去医院看	
眼科	小孩10岁了，2年前眼晴一直发红，到眼科医院，说是过敏性结膜炎，检查视力没有问题，吃药不见好转，用眼药水会感觉更严重。。直到现在眼晴还一直发红。。最近感觉眼圈有点黑。。想再去眼科医院再查一次，需要挂什么科室	
疼痛科 麻醉科	足底后跟处疼1个月，早上起床，落地非常痛，几乎不能下床，走动一会稍缓解，拍了片。周四出诊吗？	
肝胆外科	肝脓肿，一直发热，请问挂哪个科室？谢谢	
消化内科	上个月在中山医院介入科做的套扎手术回医院复查预约的1月6号的胃镜复查，做胃镜前要挂个麻醉评估门诊，1月6号早上应该挂哪个专家的号？	
影像检验科	张教授，这是我昨天来贵院找严教授做的甲状腺和乳腺的影像超声，麻烦您看看要不要紧！我在本地医院说要手术，不知如何是好？	
头颈外科	脂肪瘤和脚底骨质增生	
胸外科	女，40岁，左乳房上方有硬块，不痛不痒，延伸到锁骨下方，感觉有股筋凸出，请问这是什么情况？我到医院应该挂乳腺科还是胸外科？	
神经外科	我丈夫半夜突然脑出血该怎么办?	
疼痛科 麻醉科	去年国庆节前后，因为工作需要，楼上楼下跑了几天，就出现腿下肢感觉疲劳无力的症状，休息了一天，没有好转，工作紧迫，又勉强的跑了几天，过几天以后，出现手上肢也有无力的感觉，就去市人民医院检查，推荐我去做肌电图，我在武汉协和医院神经内科，住院几天，检查肌电图，磁共振，电解质，多普勒，都没有发现问题，今天在市骨科医院问了一下，说可能是帕金森前期症状，我想问一下要怎么样检查才能确诊，	
心血管内科	我妈60岁，本来是感冒，但很长时间（两个星期了）没好，期间吃过感冒药、挂过生理盐水，感觉到头晕鼻塞，太阳穴那边神经麻木（还吃了治疗神经痛的药，以前也有过神经痛），眼睛有时候模糊，像有翳。同时还常有胸闷气急等症状。请问这是什么原因呢？是不是感冒还是没治好？我妈身体一直不太好。如果想去医院检查，需要挂哪个科？感觉她身体很多地方不舒服，但一般常规身体检查也检查不出什么。	
风湿免疫科	我今年女35岁已婚已育，从小到大一直扁桃体发炎化脓没有根治，时不时上火感冒都会发炎，17年左右一直到19年时不时会拉肚子，稍微吃的辣了凉了油腻了就一直拉，拉到不肚子疼就好。18年小便就感觉不舒服检查说泌尿感染，尿白细胞一直都有加号。19年上半年感觉嗓子和淋巴附近疼，检查出是淋巴结节。后来关节疼，膝盖和手肘和手指关节内疼，19年9月份检查抗0高，c3低，抗链球菌溶血素0高（化验单据不慎丢失），抗核抗体ANA高，吃了阿奇霉素，效果不佳，过年期间身上起疹子超级痒，现在好了。但现在感觉关节还是疼，晚上睡觉腰疼，尤其睡觉全身肿胀感（按压没有坑），晚上睡不好。淋巴附近还是疼双耳也疼，对了，血脂一直高（家族性质），胆囊壁毛糙，直肠颗粒增生，左肾结晶。请告知大概什么病，我应该挂什么科，做哪些进一步检查和治疗，谢谢你们！	
呼吸内科	感冒引起的轻微咳嗽，到现在差不多两个月了。请问我明天去医院挂号是呼吸内科吗？还有照胸片有哪些注意事项？这个有没有可能是肺炎？	
头颈外科	脸颊和脖子的交界处，皮下张了一个疙瘩，8， 9年了，不活动，不疼，没张大过，您帮忙看一下	
风湿免疫科	患儿男孩2007年出生目前13周岁，平时一周三次参加羽毛球训练。半年前开始说两侧髂骨这里骶髂关节疼痛，家长以为运动时姿势有误导致疼。2020年1月21日去上海东方医院南院骨科说是未满13周岁不给看。后由于疫情一直等到3月7日去上海儿童医学中心骨科就诊，拍X光说都好的，建议风湿免疫科就诊；3月10日儿医风湿免疫科查血和尿，预约两个部位的核磁共振；3月12日儿医，盆骨核磁共振；3月13日儿医，双膝核磁共振；3月18日儿医风湿免疫科看报告说是儿童关节炎，建议住院局部麻醉骨髓穿刺检查排除血液中的毛病。想请看一下是否强直，是否有骨髓穿刺的必要，骨穿后不是血液疾病的话是否就按强直进行治疗？另，最近患儿耳后根下触摸按压感觉有几粒淋巴结肿大的现象；前阵子时不时有眼晴发红发痒的结膜炎症状。	
消化内科	我妈妈54岁，去年开始胃老是疼痛，昨天去医院检查，发现是胃隆起性病边（下面有检查报告）建议微创手术治疗，想问一下这个是癌变的症状吗？想在上海治疗，是挂消化内科的号吗？	
肝胆外科	胆囊积液有什么症状？	
眼科	孩子2岁，每天看手机，我担心她的视力问题，这么大的孩子视力能检查吗，挂什么科室	
口腔科	拔智齿应该挂哪个科？	
神经内科	最近两天睡觉时总是半夜惊醒！两眼发呆！双手哆嗦，满头大汗，请问这是怎么回事？	
神经内科	脑梗死挂哪个科室的号	
神经外科	您好：赵我父亲骑电瓶车不小心摔跤，目前就诊金山医院住院部神经外科，目前就从拍片及诊断结果目前状况需要进一步如何治疗？麻烦抽空解答疑问？是否有必要转科室（骨科）住院进一步治疗，因为10️5日晚手背后面疼痛不止，后来开止痛药。目前只是挂点滴，目前还没有明确性治疗方案，期盼回复！	
消化内科	如果想预约胃镜挂什么科？	
头颈外科	咽喉炎喉咙两块效大息肉	
肝胆外科	我怎么挂不上号怎么才能挂号	
头颈外科	耳后侧有两处摸到突起的硬块五天，按压触碰很痛，扭转脖子会牵扯到疼，去外科门诊说是淋巴结炎，开了头孢，昨晚体温37.4，晚上睡觉明显感觉更疼了，而且肿起似乎变大，这个情况应该继续去医院看吗？挂什么科呢？	
肝胆外科	我去年6月份诊断出胆囊结石，图片是我昨天去医院做的B超结果，去了医院，建议我切掉胆囊，但我从来都没有发做过，一次都没有疼过，不太确定要不要做？所以想问问们的建议。	
肿瘤科	胃平滑肌瘤，不知道要挂哪个科室，哪个专家比较好。	
影像检验科	我妈去年4月在上海十院检查诊断为甲状腺癌，因癌长得很大压迫气管与气官粘连，当时外科说不好动手术，同位素粒子治疗都不敢动，后来一直吃中药，去年年底因咳血在启东中医院检查，诊断为癌细胞转移至肺，治疗一星期后出院，最近呼吸困难，有几次晚上气透不过好几分钟。请问还能怎么治疗吗?	
妇产科	上个月21日来月经，14号晚上九点下腹坠痛.连续痛一个多小时.发寒双腿无力，躺下继续疼痛三个多小时，后去医院挂急诊，拍了ct，挂了水，凌晨回家后稍微减轻，15号继续疼痛，上医院挂了外科，排除阑尾炎。挂妇科做了b超。也没多说，只说盆腔炎，继续挂水一天并配了康妇炎和消炎药。但实在太痛了，17号早上来月经还是伴随中微腹痛，偶尔一阵阵痛。想咨询这到底什么回事，上个月月经也是伴随中重程度腹痛，这次月经来前两天痛到不行。每次月经如果都这么痛真的是该怎么办	
耳鼻咽喉科	主任 我的耳朵从2014年开始就一直有轻微的耳鸣声音也很小.去医院做的检查 说很轻微不用治疗 可是现在声音有点影响睡眠质量了该怎么治疗！	
口腔科	妈妈64岁，症状：嘴里粘，嘴唇干的不舒服已有1年（出现症状前曾磕了一下嘴，还缝了针，口腔科说和这没有关系），医院里先挂的口腔粘膜科，做了干燥全项检查及口腔腺体病理检查，排除了干燥综合征，后又挂了风湿免疫力科，要求去眼科做了干眼症的的排查，结论也不是干眼症，但具体是什么原因造成的现在的症状，没有结论。口腔粘膜科的开了，制霉素片一粒兑100毫升水漱口，六味地黄丸，维生素B1，服用了一段时间症状没有相应减轻。同时还做了肝功和肾功能全项的检查，没有超标项。想问，什么原因引起的症状，需要怎么治疗，症状可以减轻！	
普通内科	我是一名感冒患者我打了几天吊瓶不咳嗽咽喉不痛就是体温老是三十六七度到三十	
耳鼻咽喉科	感觉喉咙热气上来，舌苔黄，牙齿肉有脓包，喝很多水都觉得口渴，便秘，不知道怎么调理，这个反反复复的，一段一段时间来的，但是就没有感冒，还有去医院挂哪个科比较好	
消化内科	胃镜下是HP是阴性，吹气好多次都是阴性，怎么这又是阳性呢？	
神经内科	我嫂子头痛史已有好多年，伴有呕吐，想去浙一医院专家门诊去看，不知要挂什么科	
骨科	本人女，25岁，已婚未孕，相对身边人，偏瘦且脖子较长，在高中时由于看书太多，脖子长年不舒服起床时有时会头晕，经常性因为脖子问题而导致没胃口恶心，之前有去六院挂骨科，摸了下说没事就让我走了想咨询下，该挂康复科么	
耳鼻咽喉科	耳朵感染里面应该有龙泡头疼，应该是小虫跑里面去了要不要去医院把龙泡弄了，还是直接挂消炎点滴用什么药？	
疼痛科 麻醉科	韩最近一星期开始颈椎和肩膀肌肉僵硬酸痛，白天并伴有头晕乏力的情况。想这是属于什么症状，如果去医院应该挂哪科室。谢谢	
神经外科	病人女，50岁，20多年前曾在医院作过脑垂体瘤切除开颅手术，并放疗，6年前后因脑梗在神经内科住院，但没什么明显症状，后二年前又在心内科因冠心病住院，现在上周二开始到周四身体右侧忽然瘫痪，走路困难，右边腿脚行动不便，言语不清直至不能讲话，吞咽东西困难。在天佑医院神经外科做了头部核磁共振，及心脑血管造影，心脏血管有一支完全堵塞，脑血管堵得厉害本周二，同济医院神经外科专家看完结果后，认为拖了大久，已无做外科手术的价值，病人现在天佑医院心内科18床，现在急盼专家给出诊疗建议。是否放弃神经内科外科治疗，只关注心脏血管治疗？这种病是否在同济协和有急诊通道？还是只能挂号看门诊住院，没有床位就等床位？挂不上号也只能干等着，是在心内科治疗还是神经内科治疗（因为她心脏血管也很严重），缺血性卒中，是否有一套规范的治疗流程和用药模式，请给出治疗的建议，目前她在吃恩必普，挂谷红注射液，好象一直没做溶栓治疗，急盼您给出珍贵的意见。	
感染科 传染科	5个月前宝宝六个月时候感染EBV病毒，经过挂水吃完半个月，恢复。十月份去复查验血，结果正常范围内，问是否可以接种疫苗？	
肿瘤科	耳朵这个部位发黑，十几年前有过一次治疗，当时认为是皮肤癌变，采取的是手术切除病变部位，这次又复发了。准备去江苏省肿瘤医院治疗，请问我应该挂哪个科室呢？	
风湿免疫科	膝关节变形，腿部变形，希望采用保守药物治疗，请推荐相关的药物治疗，病症有20年之久，平时经常吃骨刺消疼胶囊等	
口腔科	孩子两岁，一周前吵闹得厉害，去医院检查了腹部B超，没问题。发现他有意无意经常把手放嘴里，以前是没有的，又到口腔科检查了也没有问题。今天上午有点咳嗽，但不是很严重，偶尔咳，发现口水里有一点点血，不是血丝状。做了喉镜，没发现异物。现在茫然了，请问可能是什么毛病？如果去医院检查，该挂什么科？	
精神心理科	情绪不稳定，焦虑，对什么都不感兴趣，失眠，对未来没有希望	
妇产科	请问产后50天还出虚汗，这几天还头晕挂什么科	
影像检验科	平时都好的，就是睡觉时候鼻子不通气，张嘴呼吸，用鼻子呼吸很吃力很累，感觉鼻子里面有鼻涕一样，一直呼呼呼的，总会惊醒翻身，睡觉不踏实，去年也这样过，用药过后就缓解了，今天又这样了，差不多一个月了，吃的头孢，百蕊胶囊，氯雷他定，感觉没什么效果，附上资料，这样的情况，可以继续药物治疗吗？还是要手术	
肝胆外科	体检报告显示血清总胆红素26.99umol／L，会是什么原因导致的，是否需要去医院进一步检测，如果去医院检测，我需要挂什么科室及做那类的检查？	
妇产科	我跟我老婆结婚后同房半年了，一直怀不上小孩，我们应该去医院挂什么科室检查	
精神心理科	女50岁，总是觉得自己的衣服鞋被别人换了已经好几年了，感觉越来越严重，天天拿着自己的衣服看来看去，明明是一样的，非得说人家拿便宜的一模一样的给她换了，2017年的时候检查大脑脱髓鞘改变，其他地方没有问题	
肿瘤科	大腿两侧淋巴疼，麻烦问一下挂哪科	
消化内科	1、6月19号因为咳嗽严重去医院检查，拍了胸片（两肺纹理稍多），做了血常规、肺炎衣原体支原体（阴性），听诊有喘息， 治疗：开了雾化治疗、糠酸莫米松鼻喷雾剂、左西替利嗪口服液、孟鲁司特钠；治疗效果：吃完药当天晚上就好了很多，连续做了三天雾化和持续吃药、咳嗽已好。2、6月26号晚上突然发烧，温度在38.5-37.7之间反复。6月27号高烧，最高温度到39.3伴有咳嗽，经常腹疼（肚脐周围、揉揉会好），睡觉期间鼻子呼吸不畅、呼吸声很大、物理降温.6月28号上医院挂急诊39.1和消化内科（因为最近两个月偶尔会有腹疼、揉揉会好）；检查血常规、腹部B超、咽部充血、双侧扁桃体1度肿大、无渗出。	
妇产科	我约了周五的产科，想做无创DNA 但是在网上查资料说是要挂遗传科？想咨询一下本院有遗传科吗？还是说我去了以后产科的给我开单子我交费直接可以做？	
影像检验科	增强CT影像没拍照，怕看不清楚，如果需要我拍照上传。我想问下我爸这个病还有没得治？不能治的话还能活多久？能治的话可以预估延长几年？是不是要立即住院？因为现在网上无法预约，请问是直接到院现场挂号吗？！！	
心血管内科	1.去年过年期间在老家有做一个24小时心电图，检查出心脏早搏的症状，偶尔心跳慢，有心堵的感觉，有开复方丹参滴丸(每日服三次，一次10颗)，每晚睡前服一颗阿司匹林，但未按时规律吃药，只是偶尔吃吃。2.心脏不舒服的症状近日未缓解，也未加重，附上近日的心电检查图，显示：频发室性早搏呈二联律。	
耳鼻咽喉科	男孩口呼吸，纤体肥大，8岁了，挂口腔的什么科室	
消化内科	请问喉咙疼和胃胀挂那个科室	
骨科	去年4月份多少锁骨骨折的手术今年准备取钢板还要到医院要挂什么号呢！	
血液科	5月份体检，验血肿瘤标志物筛查，结果我的CA72-4超出参考值。是53.26是什么癌？我该怎么办？我要去挂哪个科的号？	
风湿免疫科	指关节疼痛半年有多，指肚经常有粉末状东西排出，近段时间手臂，肩膀也有疼痛	
呼吸内科	本人在哺乳期，刚生完孩子两个月，一直在家，几乎没出过门，年三十当天就有点感冒的症状，晚上又出去了一趟，在家附近饭店吃了顿饭，离得很近，步行几分钟便可到达。年三十晚上跟没睡觉似的，年初一天还没亮就去磕头拜年了，当时挺冷的，气温不高，生完孩子两个月连家门都没怎么出过，更别提吹风了，也就走访了四户人家，回家后便哄娃睡觉了，中午感觉身上发冷，十二点半量了量体温，36.9℃，一点二十左右37.4℃，立马奔医院了，两点十七分38.1℃，去了医院发热门诊，医护人员告诉我没接触过外来人员不用在这就诊，去挂内科，我就去挂了呼吸内科，抽了血，拍了片，没什么大问题，回家之后五点半左右吃了感冒冲剂和退烧药，晚上八点半体温降到37.4℃，夜里十二点半起来喂奶量了体温，36.5℃，年初二早晨醒来也量了体温，36.5℃，当天便没有吃退烧药，只喝了感冒冲剂，晚上六点半量了体温，36.8℃，七点半37.2℃，感觉体温要上升，便吃了退烧药，现在有点害怕，发烧反复是正常现象吗？会不会是感染了新型冠状病毒没有检测出来？	
精神心理科	我今年38岁，一直睡眠质量不好，入睡困难、易醒，经常半夜4点左右醒来睡不着了。特别是月经期间更为严重，而且月经期间这个人特别烦躁、易怒、发脾气、想哭、悲观。看过中医，说是脾胃虚弱，但服用2周的药没什么效果，请您诊断！	
骨科	孩子轻微性骨折带支具那支具大概多长时间能拿掉呢平常多吃什么他骨头也就是轻轻自己压的下就这样的是什么原因呢	
肿瘤科	周我的母亲13年前鼻咽部患过急性淋巴瘤，经过几个疗程的放化疗基本痊愈。前几日在家中突然昏迷不醒，浑身抽搐，到当地县人民医院抢救，经做核磁共振增强发现头部有两处阴影，16年做脑部ct时就发现脑部有小阴影，跟核磁共振阴影是相同位置，当时就没管。当地肿瘤科和神经外科说不太是肿瘤，想问一下周从您的专业角度分析一下这阴影是不是肿瘤？救母心切，望您见谅。	
精神心理科	心慌气短，手脚冰凉。	
影像检验科	这是我母亲的核磁影像结果，主要是手臂有点发麻，还有头疼，，，	
风湿免疫科	主任我的情况是这样的：结婚后怀孕一次，得风疹胎停人流后就一直没怀孕，在生殖中心查出抗核抗体阳性，抗百塔2糖蛋白抗体1 70多，后转往风湿免疫科就诊，检查了很多项目大多正常，没能最终确诊什么疾病。3月份开始吃赛能早晚各一片，加晚拜阿司匹林1片，两个月后检查抗核抗体滴度反而升高到1:1000，抗百塔2糖蛋白抗体降到48，平时症状就是头顶及后脑勺疼痛，人很容易疲劳，看电脑眼睛就不舒服，头疼，以前就有日光性皮炎，现在吃赛能好像还更严重，	
皮肤科	皮肤一个疤留下一小伤口！绵花纤这么大！这么深！一月没愈合！挂什么科？	
神经外科	小的时候正常，数年前开始白天小便经常会尿在裤子里，去医院就诊吃药后稍好，但之后又反复，之后又发现白天大便也经常会在裤子里，本来以为慢慢教导会好，但随着年龄貌似更严重了。另外，晚上都是正常的，晚上没有大小便失禁，大便经常要两三天一次，而且大便很粗，直径有七八公分，每次马桶都冲不掉，小便次数也挺少。这种情况该怎么办啊，去医院的话应该挂什么科室？	
心血管内科	小时候经常扁桃体发炎，挂吊水只能保证一个星期，一个星期后复发，常用药是青霉素，头孢过敏。高中到现在反复性发作胃食管反流，有肝内胆管结石，双肾小结石，之前看妇科吃过黄体酮。多年全身性浮肿，每次以为长肉了，如果遇到挂吊水一个星期就消肿，身体动不动发炎，特别是脸和小腿，脸上有时候感觉脸表皮烧着痛，还肿胀。偶尔吃盐津橘皮会消肿，有一年夏天怕上火每天至少喝了两瓶五维他口服液结果一个月时间发现自己全身都消肿了，想知道浮肿的原因，肝功能肾功能，甲功能，电解质都查过，除了之前出现过偶尔黄体酮过低，其他几乎都正常	
消化内科	胡我有胃十二指肠溃疡病史，想复查，我应该去哪个科室检查最好？	
泌尿外科	9岁男童包皮手术 如何挂号	
儿科	反复发烧1月左右。从颈部腮腺部位疼痛开始，B超做出来是淋巴结节。期间头孢挂水五天，吃头孢地尼药，但病情总是发烧反复，咳嗽浓痰黄色，鼻涕也是黄色的。今天由于咳嗽情况貌似严重了些，就要求拍胸部CT，检查出肺炎，说是细菌感染，建议继续头孢，量加大至2片每次，每天三次。不知道会不会是支原体感染的肺炎，会不会药物没有对症下药呢？3月18日女儿发现右侧颈部疼痛，无发烧现象，有感冒流涕症状，去宝山中西医结合医院做彩超，显示双侧腮腺增大，双侧颈部探及多个肿大淋巴结。后，挂头孢盐水五天。五日后，女儿说不疼了。然后开了阿奇霉素药吃，吃了两天突然发烧至38度，之后去新华医院儿科看病，B超显示淋巴结肿大，验血后说，还是挂水，挂了2天盐水，烧退了，肿也退了。谁知，昨日突然又发烧了，37.6度，右侧又摸到结节，今日去了儿童医院，做了彩超和验血，又配了5天头孢药物。一觉持续反反复复一月了。女儿有鼻窦炎，过敏体质，脓鼻涕现象。4月13日晚突然说肚子疼，无腹泻症状，4月14日儿童医院大便化验结果轮状病毒感染，烧吃了美林退了3月18日女儿发现右侧颈部疼痛，无发烧现象，有感冒流涕症状，去宝山中西医结合医院做彩超，显示双侧腮腺增大，双侧颈部探及多个肿大淋巴结。后，挂头孢盐水五天。五日后，女儿说不疼了。然后开了阿奇霉素药吃，吃了两天突然发烧至38度，之后去新华医院儿科看病，B超显示淋巴结肿大，验血后说，还是挂水，挂了2天盐水，烧退了，肿也退了。谁知，昨日突然又发烧了，37.6度，右侧又摸到结节，今日去了儿童医院，做了彩超和验血，又配了5天头孢药物。一觉持续反反复复一月了。女儿有鼻窦炎，过敏体质，脓鼻涕现象。4月13日晚突然说肚子疼，无腹泻症状，4月14日儿童医院大便化验结果轮状病毒感染，烧吃了美林退了	
肛肠外科	4月3日因肿瘤侵犯直肠，故行直肠癌切除部分直肠，子宫内膜透明细胞癌行子宫及双附件切除，术后半个月第一次化疗，用的紫杉醇+卡铂，化疗后便秘4天后呕吐，然后持续腹泻，主要为粘液便，每天十多次，偶尔带血，大便常规有隐血。目前挂氟氧沙星，门氨酸钾镁，每次灌肠，服双歧杆菌，症状似乎没有明显缓解。请问这个情况应该怎么办	
肝胆外科	年纪八旬的外婆几年前做过胃切除手术，切掉了大半部分，术后那几年经常出现腹泻，医院打点滴后情况会好转，但没过多久又反复。半个月前，出现严重腹痛，恶心、食欲不振，而且大小便很难控制。一吃就吐，因长时间未正常饮食，骨瘦如柴已无法正常走路，去当地县医院检查说是胆管问题，因身体无法承受其他检查只做了CT，挂了一星期的点滴，就出院了。CT报告请见附件照片，根据报告是否可以判断是胆管问题，是否有药物可以缓解？	
肝胆外科	右侧肋骨下方疼 要不要挂水	
骨科	、请问这个要手术么？严重么？去医院是否挂骨科？骨科也分很多种、要挂哪方面的专家？	
内分泌科	我今年24岁 现在怀孕49天 昨天下面突然流血鲜红 接着暗红，在此期间没有同房 没有干活 没有养过宠物。紧接着去了医院，给我打了保胎针和开了保胎药，今天下面程粉红色少量血有时候为褐色，昨天在医院做了B超 B超单子说宝宝目前正常 抽了血是查甲状腺的 今天抽血单子才拿到 给看 说我的指标不正常 让我挂内分泌科 可是我看了我抽血的单子 在正常指标范围之内，还麻烦你帮我看一下 看有什么可能性 给我一点建议 	
性病科	会阴处有个赘生物 不痛不痒	
普通内科	我有乙肝，早期肝硬化，也有痔疮肠胃不好，老是拉肚子，请问要挂号哪一科？	
神经内科	感冒后头疼，然后右眼皮下垂，已一个月无好转，当地医院住院神经内科提示肌无力，挂不到赵主任的号，只能先微医问诊	
整形科	两年前做了脂肪填充，半年后陆续出现硬块。目前硬块很大。 去了填充的医院要说法。他们给了三个治疗方案	
消化内科	饭后想吐 呕吐（稍微多吃一些就会吐）。 这个情况三年了，刷牙或者平常也会想呕吐想要问一问是什么症状，需要检查些什么 谢谢（红霉素，青霉素过敏）	
风湿免疫科	手指关节肿了，下雨疼	
中医科	一个多月前，左肩感觉酸胀，晚上入睡翻个身都累，白天还好；颈椎难受，医院检查做了核磁共振，诊断报告为：颈椎曲度尚存，椎缘骨质增生，颈3椎间盘突出，硬膜囊和脊髓受压，受压脊髓信号未见异常，椎旁未见异常。影像诊断：颈3乏力现象可能与此有关，想预约曹看看我这种情况该怎么治疗，需不需要我提前在当地医院做其他相关的检查，	
风湿免疫科	大概12岁时发病，激素治疗稳定病情几年时间了，现在一直就是尿蛋白不稳定，尿液月检查经常是2个+，偶尔3或者1，其他常规检查正常，身体也没有其他不适症状，感冒也少，现在一直也是吃少量激素。想知道我这种情况去复查拿药，应该挂风湿免疫科看系统性红斑狼疮？还是挂肾内科看狼疮性肾炎？刚高考完从江苏打算来深圳（北京大学深圳医院）挂号做下病情复查，以及如何降低尿蛋白。	
妇产科	近期想和媳妇做个孕前体检，双方需要注意什么？夫妻双方分别要挂什么科室？一般的孕前检查包含哪些项目？	
血液科	经常低烧双侧额下淋巴结肿大很硬可活劲3年啦怎么办	
心血管内科	23号晚上体温37.2轻微发烧，24号没有发烧，25号晚上体温38.8，然后去医院挂水，26号中午体温37.3继续挂水，并且做了CT和验血，结果显示为支气管炎，今天中午开始咳嗽，体温正常，去医院继续挂水。	
皮肤科	女 38 近两年脸上长了许多斑 想去做光子治疗 请问怎么预约挂号	
皮肤科	眼皮上的痣是从小开始就有了，越长越大，听说有的痣留着可能会病变，我想做痣的切除，请问应该挂上海第九人民医院的什么科室？谢谢	
妇产科	发烧第三天，今天晚上测到宝宝心率176，每天都要吃左甲状腺素纳片，每天吃四分之一，这三天发烧挂的青霉素，前两天配三小瓶每天，后两天配了四小瓶每天，一天吃三次 ，蒲地蓝口服液	
中医科	宝宝10号拍胸片，诊断支气管肺炎，挂盐水已经五天，依然喘的厉害、感觉没什么效果，今天的盐水里面还加了平喘的激素	
中医科	这是我今天的体检报告，说有点问题，但是问他他支支吾吾的也不愿意说，说开点药吃，我没让他开，过一个月后再去检查下，你能看懂有什么问题吗	
皮肤科	之前检查了说是脂溢性脱发	
头颈外科	下颚一边有个包 疑似淋巴	
妇产科	孕晚期被吃了药的老鼠咬了流血怎么办	
血液科	我去医院体检报告出来血常规不正常，想去医院进一步检查挂什么科好	
骨科	颈椎，后背疼痛，睡觉腿脚麻木，我是安徽宁国人什么时候有空我到你门诊来看病，谢谢	
神经内科	尹我妈妈顽固性慢性失眠症，去年十月底在您这诊疗吃药，今年一月初鉴于过年开了一个月的量，现在吃完了，你们医院神经内科挂您和其他的号都取消了，现在老人一停药，又日夜睡不着觉了，精神不济，脸色苍白了，怎么办啊，有什么网站有可取代的药吗？	
普外科	我妈最近肚脐眼皮肤不知道是溃疡还是咋了，帮忙给看看吧	
乳腺外科	脖子两侧胀痛，偶尔性，感觉好像是血管痛，网上查询又好像是甲状腺，看不出异常，手也摸不到啥。上次体检有高血脂，和颈动脉弹性减弱。请问大概会是啥原因，如果去医院检查应该挂哪一科？	
影像检验科	结肠癌手术后四十天，肚子有点疼不舒服，今天查了一个腹部Ct报告没有出来，想请专家看一下影像资料有没有问题？	
烧伤科	病人之前有糖尿病后引发肾衰竭，现在透析中，十天前脚被烫伤。	
疫苗科	比较瘦小，胃口不好，好动，夜间偶尔啼哭	
神经内科	头疼大概20天。前天挂号看的神经内科李军然后做的脑电图和颅内CT 李说报告出来后如果没有问题就按照开的药吃就可以 麻烦问一下是否需要挂你的号再进一步检查？	
急诊科	25岁，女性。嗯，之前一直都很正常。昨晚半夜两点左右突然头痛。嗯，感头晕，恶心有呕吐，轻微腹泻。嗯，姐姐有相同症状。请问是什么原因？该如何处理？会不会是新型肺炎的前期表现？	
耳鼻咽喉科	宝宝之前因为感冒鼻子一直呼呼的不通，现在感冒好了鼻屎弄出来还是鼻子呼呼的，请问是什么原因去医院的话要挂什么科	
整形科	我朋友的脸上受伤，伤好后结痂留疤，有没有去疤痕的疤痕贴啊	
妇产科	怀孕26周，想做4维彩超，微医挂号是挂产科还妇产科呢？	
影像检验科	洪主任病人腹部背部疼痛，恶心，无食欲，近来消瘦20斤，影像学显示胰腺癌肝淋巴等多处转移，但目前疫情期间肿瘤医院无法做穿刺活检取病理，就无法开展治疗，您那可以做穿刺吗？或者您知道哪里能做吗？如也不行，目前病人能吃什么药或饮食之类缓解病情吗？	
泌尿外科	龟头上有小红点无瘙痒，小便无不适，包皮部分地方有瘙痒，请问应该挂什么科室就诊	
呼吸内科	呼吸时左边后背痛，持续时间超过一个月。	
乳腺外科	右腋窝下有鸡蛋大小硬块，做过CT，彩超，验过血，查下来说可能淋巴发炎，时常会痛，说先消炎，挂了一个星期水，疼痛减少，硬块稍微小了一点，我想问一下，接下来是继续挂水还是去大医院在检查一下	
血液科	男，52岁，一天前浑身无力，怕冷，关节酸胀，腰痛乏力，最近一段时间有时候咳嗽，无痰，嗓子痒，不发烧，今天去验血，如下图：嗜酸细胞高会引起关节酸胀疼，腰酸痛吗？最近吃的食物相对比较正常的，求解，需不需要去大医院检查下	
精神心理科	患者半年多以来呕吐，差不多每月一次，呈周期性。每次呕吐不能吃喝，只能挂营养液维持，一个星期左右可恢复，恢复后能正常吃饭和工作。做胃镜显示胃窦炎，做脑电图显示有异常波，诊断为癫痫。服用丙戊酸钠片后继续发病。患者烟瘾大，服药期间没有戒烟。	
儿科	两岁宝宝呕吐严重，发热一天37.4－38.2，目前不发热，还是吐	
呼吸内科	左侧肋骨靠近胸处间歇疼痛，严重时5-6分钟不能走路。一天隐隐作痛后好转。伴有间歇低烧，平均2周1次37.4-5	
风湿免疫科	口腔老是反复溃疡、毛囊发炎、扁桃体发炎，一直反反复复，刚好没几天又发作了，去人民医院检查说是免疫力低吃了开的药没效果，去二院没做什么检查，听我说这些情况说是白塞氏，吃了药有些效果，但不大，一旦停药马上又复发了，今年头上也反复出现小包肿了化脓，肛门周围也出现溃疡，感觉肛门里面像是有什么东西一样，现在就想知道这是什么情况引起的？是什么病？我不抽烟不喝酒，也不熬夜，肝肾、艾滋、梅毒去年都查过没问题，现在去医院应该做什么检查？还是做全身的排查？	
肝胆外科	肝胆指标超标，有胆结石和肝光点。来上海看应该挂什么科？	
普通内科	本人30，女，咽痛三四天后咳嗽，到现在咳嗽第三天，昨天有到小诊所开药，今天胸口疼痛，到小诊所挂瓶，咽痛有好转，咳嗽有痰。但是胸口痛是不是病毒感染	
耳鼻咽喉科	三年前鼻子一侧突然流黄色透明液体，每次量少，刚开始的时候流黄水的频率很低，近年来频率变高，除了流黄水之外无任何其他症状。	
呼吸内科	我前面有一个礼拜咳嗽（有痰）晚上严重，拉了一次肚子，今天一个鼻孔一直流鼻涕（很严重）是肺炎吗	
肛肠外科	肛门处有白色疙瘩 不痛不痒 是尖锐湿疣吗	
眼科	马我儿子今年三岁。最近开始不自主的眨眼，最早有这种状态大概三个月前，刚开始以为是家里光线不好导致的，最近开始白天也会出现这个眨眼动作，但频率没晚上高。请问这种情况是否需要到医院就诊？是挂眼科的号么？谢谢	
急诊科	蛀牙导致牙疼挂水有用	
口腔科	我56岁了，脸经常疼痛该挂什么科?	
心血管内科	51岁女性，之前有胃食管返流，近一周胸口一直疼痛，胸口类似于抽紧的痛，在痛的同时血压会升高（不痛或者轻微疼痛时血压就正常了），而且疼痛时手在颤抖，心脏也感觉无法形容的不舒服，请问这个是什么问题？这周二做过一个Ct，显示心脏没问题，肺部有轻微炎症，目前已挂水6天	
普通内科	洗澡的时候被生锈的门锁挂伤了，需要打破伤风吗？	
皮肤科	男，36岁，左眼眶上方至鼻梁处有大量白色凸起小点，疑为脂肪粒，小医院就诊说明需要激光治疗，请问郑是在您这就诊吗？请问您每周几专家门诊，网上没法预约您的门诊。另询问，激光治疗后是否影响正常上班等问题？	
性病科	如果有性病 人流之前的检查能不能检查出来	
骨科	今年4月份复查时各部位彩超，标志物也未见异常。前几天因为右侧后背肩胛骨内侧一直侧卧时疼痛（疼痛有将近2年）挂骨科 MR检查发现一个结节后来又做了b超，请问我这个结节是什么性质的？和之前的乳腺癌有关系吗？很担心这个结节现在看来是什么性质的？和之前的乳腺癌有没有关系？	
影像检验科	我头经常不舒服，颈椎和头颅也做了检查，颈椎有几节骨质增生，脑电图也做了显示脑尖波，我怀疑我的大脑经常不舒服是颈椎骨质增生压迫神经引起的，麻烦你看看，谢谢	
骨科	半个月前，腰疼不能起床，上厕所晕厥一次，先去挂骨科拍片，没有发现异常，建议去挂神经科，去神经科做了腰部平扫，未发现大问题，左侧屁股和左腿外侧长期有酸痛，一直到小腿中部偏下一点	
血液科	您好23号在四院体检出白细胞高 建议骨穿 请您看一下血常规 什么病的可能性比较大 谢谢您	
儿科	孩子两岁多说典型的X型腿 想知道去哪个医院看 是去儿童医院比较好吗？ 是挂儿科的骨科？ 还是直接去骨科？	
皮肤科	大拇指指甲盖下长脓包，这个应该挂哪科？	
口腔科	我从昨天开始口腔最里面的智齿的牙龈痛慢慢的喉咙也跟着痛，请问应该挂口腔科并且今天能去医院治疗吗？	
肝胆外科	外婆84岁，医院说肝和胆之间长了个瘤子。堵住胆管了，说治不了了让等。说最多只能撑一个月了。现在身上也很黄，想问有什么治疗办法么	
胸外科	能不能做微创手术，能根治吗？	
影像检验科	新型冠状病毒的特征。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
眼科	因眼睛胀痛去医院检查，说左眼视力0.02右眼视力0.8，左眼白内障需要做手术，双眼视力差距大导致眼睛胀痛。但是左眼从小就视力很差，以前没有明显的胀痛感。请问如果做了白内障手术视力会恢复吗？会消除胀痛感吗？向教授在黄土岭的爱尔眼科坐诊吗？怎么挂您的号？	
神经内科	想向您咨询一下，我家儿子，32天，刚生下来就发觉手脚偶尔有抖动，最近几天发现抖动频繁，而且力度加大，但是脸色无变化，吃奶也无变化。在长寿区医院建议我们上重庆儿童医院，挂神经内科，但是今天挂不了号了，想先问下你	
影像检验科	肝炎后肝硬化，长期吃药，药吃完了，需要复诊开药	
神经内科	有点头痛，去医院可以检查些什么，有必要拍个核磁吗？问题严重吗？	
头颈外科	下巴下面两侧有明显肿大，不清楚是甲状腺还是淋巴。两边都能摸到圆圆的凸起，左侧最近会有点刺痛。	
内分泌科	父亲54岁在地方医院检查出，有甲亢引起的房颤，甲亢差不多10年了，想去大医院看看，请问去大医院应该挂内分泌科还是心血管科谢谢	
肿瘤科	我父亲8年前做过喉癌手术，去年又复发了，图一是我父亲去年9月的时候破漏，后来长好了。之后就做了放疗。12月放疗全部结束。1月去复查，尚可，二月开始吞咽有不适，左脸开始痛。图四是2月底做的检查，3月开始第一次做化疗，图二是之前肿出来的位置，图三是肿出来的地方破漏了，洞比去年的大很多，后来插了鼻饲管，挂盐水，现在已经好了很多。但是担心之后又会反复发作，所以想问问看有没有中药可以吃。医院的让我们4肿瘤科转去外科病房的出院小结。	
普外科	您给看一下，这个单子，刚做的这两天，要挂哪个科室	
烧伤科	9月14号烫伤的，以下照片是今天（10月6号）拍的，还有一个图片是现在正在涂抹的药，伤口现在还有点痒，会留疤痕吗？如果有疤痕？会多严重的疤痕？接下来治疗建议是？	
心血管内科	连续喝酒一周，血压高压126低压96，头晕，心脏略有憋闷	
肛肠外科	从大概两个月之前发现大便出血，当时外地出差，以为是天气干燥，后来回苏州后，大部分时间是好的，偶尔发现大便红色。请问看挂什么科？严重么	
儿科	妹妹家宝宝三周了，不搭理人也不爱说话，好像和他说话他都听不懂，这是怎末回事呀 和他说话他都听不懂怎么回事啊？	
风湿免疫科	嗓子有痰，吐出来是白痰，用药挂水都不彻底，都快一年了，说是咽炎不知道是的吗	
中医科	女 32岁 大概两三周前 开始 咳嗽 有痰，伴随偶尔的 眩晕 恶心 心慌 四肢无力 脸色惨白 ，上周去看了开了止咳药，最近两天 头晕恶心 心慌反应加巨 ，体温正常，请问需要挂什么科	
中医科	我老公长期炒股压力很大，现在非常焦虑，在省医院中医科开了一些药这个药他吃了16天了，每天下午情绪好一点，到晚上和早上就会有些焦虑，昨天把药吃成两粒，昨天晚上忽然开始怀疑我往他水里下毒，今天早上药说啥都不吃了，闹了一天，现在还说我是坏人在水里下毒，情绪非常激动。	
神经内科	三个月之前去医院看了神经内科，讲腰椎盘突出压迫神经，屁股及大腿疼，但能走，医院开了药，现在腿疼的厉害，不能走路，请问我现在去医院该挂哪个科呢	
血液科	我的情况是这样的14年1月的时候我发烧一周没退，自己摸到颈部有块，不疼，活动，大小一直在变化，当时正值雾霾我隔了三天去第九人民医院挂的专家门诊，做了彩超，诊断报告如下图，考虑到我当时还在发烧让我回家等烧退了再去看，烧退了之后我自己摸着觉得肿块也小了，本来表面能看见，退烧后表面看不见了，摸摸大概三厘米椭圆形，因为工作忙我也没有再去看. 这种块到现在就一直都在.不疼也没其他症状. 然后去年年底一直到现在因为家里妈妈生病的缘故一直陪夜，心情不好，睡的晚也睡不好，我右边腋下起了硬块，疼的，一个变到两个，变大变疼，三个月到现在我没去看，现在好些了变小了些，一共2-3cm长，做扩胸运动会有些连带的疼感，摸摸有粘连得两块. 昨天晚上洗脸发现右下颌骨内侧有小硬块触摸有疼感，藏得深比较难摸到大概小手指面这样大活动的，我有些害怕不知道自己是淋巴瘤还是因为太累肿大的硬块，四个地方都有硬块了，但我自己目前没什么不舒服，感冒也没有，担心这是隐患，请告诉我，我这个情况是什么病，需要挂什么科，做什么治疗，需不需要手术，另外我妈妈有恶性淋巴瘤的病史，这会不会有一定的遗传因素，我这个会不会是淋巴瘤	
肿瘤科	我想问一下，我做完右侧腹股沟淋巴肿瘤手术后，双腿粗细不一样，差别很大，这是什么原因？如果去医院看病的话，需要挂哪科？这种症状会彻底根除吗？	
风湿免疫科	手指头经常水肿，洗衣服过后严重。最近太忙了，水肿厉害了。我不想一直托着了。	
风湿免疫科	腿上无征兆出现红斑，按压能感觉到稍微凸起，有五角或者一元硬币大小，初发时颜色微红，按压有痛感，不按不痛，2到3周可自愈，留下淡紫色痕迹，痛感消失。发作时人不伴随发热，除了有按压痛感，无其他异常感觉，不发生破损，关节偶有疲劳感，下次复发时间不确定。自己查网上资料，怀疑是血管炎或者结节性红斑。	
耳鼻咽喉科	早上起来嗓子难受，吃东西感觉喉咙往下一点不舒服，有时候说话都很难说出声，之前有反流性食道炎和食道裂孔疝，不知道是应该挂咽喉科还是挂消化内科。	
影像检验科	刚去牙科诊所洗牙，说我牙周炎，牙龈有明显的红肿，我想问下医院如果要做牙周治疗的话我要重新挂号，还是直接打电话预约啊？	
头颈外科	右侧脖子皮肤下，一夜之间长出一个圆形硬块，能直接摸到，但不疼，是什么情况，如果去医院挂什么号比较妥当？	
性病科	大约大周前，洗澡时突然发现小阴唇内侧有多出一块凹凸不平的东西，同时有阴道炎（也在用药）。去医院就诊 取了突出物上的分泌物检测hpv 结果阴性 说应该是假性湿疣 不用治疗 开了阴道炎药物。 但是用了一周后，上周末发现又长出一颗，并且发现另一侧阴唇也开始在长，一小片不平整的颗粒。 今天发现另一侧的又大了一点，还发现右边阴唇外面的小阴缝也有一条颗粒在冒。 很担心 很害怕 怎么还在长。很着急 想治疗	
耳鼻咽喉科	小孩10斗岁了说话还不流畅发音不清楚不知你们能治麻挂什么科室或推荐专家号	
风湿免疫科	晚上睡觉舌头干燥，差不多有三个多月的时间，喝b2和睡前喝一杯蜂蜜水会好点，嘴角反复开裂差不多也有三个多月，做了抗核抗体检查，抗双链dna149.09，昨天晚上尿中带血，今天去检查了说有炎症，今天感觉手脚有点酸	
中医科	女士，年龄38，平时一旦天气热或者闷容易中暑。但是开空调又会觉得很冷（空调设置温度27度，低风）。以前中医说是体质外冷内热。请问如果看中医比较适合哪个科室？	
妇产科	去年5月底第一次怀孕，7月初查出胚胎停育，之前有胎芽能听到胎心，今年6月初第二次怀孕，7月底查出孕囊一直在长，胎芽很小几乎看不清，判定胚胎停育，做了胚胎检测说没有问题，我想请问会是什么原因，去医院检查要做什么检查，挂不孕不育科还是生殖科	
耳鼻咽喉科	流鼻涕，打哈欠，十多年了，嗓子痰多1年半，一开始有痰吐不出来，现在能吐出来了，就是痰多，男22岁，	
血液科	我儿子5岁平血，血色素80多，从小就不爱吃饭，是怎么回事，挂号是什么科	
肿瘤科	我爸爸喷门癌，两年前做过一次手术，前段时间考虑复发，去医院说开开看看，结果不能做手术，现在准备去复旦大学附属肿瘤医院，但不知道具体挂号挂哪个科	
疼痛科 麻醉科	左后侧头部疼痛二年多了，前年头颅磁共振检查正常	
风湿免疫科	备孕抽血查抗b2糖蛋白1抗体54.4，第一次查	
普通内科	我在青岛上班，23号感觉身上冷有点感冒去诊所打的吊瓶，吃的流感丸 晚上开始有点发烧，第二去挂的吊瓶 ，打完吊瓶就没在发烧了 体温也正常 就现在有点咳嗽 流鼻涕	
骨科	我想再购买天柏金黄散 是否需要挂号？有便捷一点的方法吗	
肝胆外科	右肝前叶低回声区，麻烦看看	
疼痛科 麻醉科	右边耳后 一阵一阵的痛，感觉是神经抽搐一样痛，疼痛半天了。去年也有类似情况 一个星期左右疼痛消失！吃了止痛药没作用。	
神经外科	患者是乳腺癌术后第五年，前几天检查出来甲状腺有问题需要手术，核磁共振检查发现脖子里面有个很深的肿瘤，县级医院不敢做手术，具体见红色标记处……这个地方的肿瘤没有给出最终的判断，怀疑是神经源性肿瘤，让我们到上级医院做检查手术……这种情况需要挂中南大学湘雅医院的什么科，谢谢	
感染科 传染科	弟弟25岁，考事业编制入职前体检显示转氨酶过高，要求数值80以下，弟弟的数值在80-100档，请问有什么办法可以短期内尽快降下来？下周四再次体检	
肝胆外科	有可能是肝癌！该做的检查都做了	
肝胆外科	前段时间带我父亲去体检。体检结果显示甲胎蛋白21.84ng/ml。体检机构建议复查。	
肝胆外科	胆囊炎会使身体发热37.2度吗	
皮肤科	我有几个痣和一个皮肤结节，在几个医院看都说要手术去除，但是都是需要拆线的手术线。我之前剖腹产都不用拆线，我想问下如果在新华医院约手术能不能给我用不需拆线的手术线？	
肝胆外科	主任好。我连续三天，半夜右侧刺痛，持续也就一两秒就结束，每天疼三次左右，疼的时候知道，然后就跟没事一样，白天还有点怀疑是不是做梦。昨天白天右侧有偶尔有点隐痛的现象。这是不是肝有问题，需要做什么检查，是挂南开医院的肝胆外科，还是肝内科？注从5月6月一直治疗慢性胃炎，一直吃药，有点胆汁反流引起胃炎和食管炎。	
心血管内科	我母亲，68岁，这几天发现两脚都肿。请问这是什么原因造成的呢？应该挂什么科室呢？她没有什么病史，就是有点高血压，但不严重。略肥胖。	
皮肤科	女。27。年初肚脐眼渗液一个多月. 渗出液体伴有臭臭的气味。后来清创好了一段时间。最近两个月 开始反复。比之前严重了。肚脐眼有红红的。 渗液次数增加。不定时反复。我该挂什么科室？	
风湿免疫科	手指关节脚膝盖关节变形，疼痛时两手臂不能举起抬到头顶。阴雨天疼痛加剧。	
性病科	我上个月底查出尿路感染，去妇科查了一下白带正常，但是做妇检的时候忘记换一次性垫单了，坐在了上一个人的垫单上，过了几天以后感觉阴道口附近灼热感，火辣辣的，一直到现在还是这种感觉，就是灼热刺激，不舒服。一开始以为是尿路感染的原因，可现在尿路感染好了还是这样，又去化验了白带显示白细胞两个加，上皮细胞三个加（上次白带没有白细胞这一项，只是说清洁度二）妇科说法不一，有的说是正常的，有的说有炎症，我用了药也没有缓解。另外我之前两个月吃抗生素很多，是不是抗生素引起的呢，还是尿路感染刺激了那一块皮肤的后遗症？这种灼热感到底怎么回事？现在我很想知道是不是因为没有换垫单传染了什么性病或者皮肤病？如果上一个人的分泌物留在垫单上，我坐上去，妇检的时候不就带到我身体了吗，就可能传染吗？我和上一个人检查间隔五分钟吧，她的分泌物里的病毒还能存活吗？如果粘在我的外阴，再进入我体内有活性吗？距离那次妇检已经四周了，我看外阴皮肤没什么异常。需要去做性病和皮肤病检查吗？	
肛肠外科	最近因父亲85岁患肠息肉切除后，当地让我作肠镜发现有4个5毫米的肠息肉，我准到上海仁济医院看病，是挂消化科还是挂胃肠外科	
整形科	18岁男孩，2/24中午走路意外撞到钢板，脸颊缝7针，现医院约好一周后3/2日拆线。附图片。问题:1.拆线后是否马上去医院做激光微整，若是则多久是最佳时间。2.若不是则拆线后多久搽药膏或药贴，什么牌子好，请具体建议一下。3.搽药后最理想回复状态是怎样。4.拆线后哪种后续治疗方法最佳。5.饮食注意，牛奶鸡蛋等能吃吗。	
呼吸内科	上晚班突然呼吸困难想咳嗽手脚冰凉还头晕…以前没有这样的情况！喉咙有点发炎有点鼻塞，有鼻窦炎…	
乳腺外科	我想咨询关于乳房恶性肿瘤方面的问题	
眼科	左眼眨眼时有一个黑色小残影，咖啡豆形状，位置固定，在睁眼后迅速消失，但是黑影对应部位看直线有不明显扭曲，该眼睛没有闪光感和飞蚊症，但在体检的检查说该眼眼底有轻度老化，请问左眼的这个问题严重么，如果挂号应该挂眼科哪种专长的	
疼痛科 麻醉科	几个月前突然发热，骨盆向下坠疼，老人以为是自己用的缝纫针戳了的，在县医院挂了水，后来感觉好点，后没几天又疼得厉害，现在多不怎么能走路了，做了不少检查也没查出什么，因为老人身上上过的环没拿做不了磁共振，ct做下来说要进一步检查，可能是什么原因啊，接下来怎么查？	
妇产科	怀孕9周+4大前天夜里开始发烧 第二天去医院看病 打了一针柴胡 回家睡了一晚上 第二天还是发烧38度左右 一点都没有降！反而增加了咳嗽有黄痰的现象。又去医院 开了阿莫西林 四季抗病毒口服液 清开灵胶囊 川贝枇杷胶囊终于退烧了，但是 吃了2天药了 昨天晚上鼻子一点都不出气，难受的一晚上没咋睡！我该咋办？	
影像检验科	杨主任。我右下后牙有酸痛感，医院里初诊为47松动1度，X片提示48埋伏阻生，局部见直径约5cm低密度影像，边界清楚。请问我这是颌骨囊肿吗？必须得手术治疗吗？如果手术治疗能不能保留牙齿？希望得到你的诊复，在此表示感谢！	
眼科	眼睛痒已有一个月，早晨起来眼睛肿胀，眼眶痛，头痛！应该挂眼科什么门诊	
妇产科	3月26号月经结束，28号突发胃病疾病，去医院开了这些药，奥美拉挫和枸橼酸莫泌，匹维溴铵片，左氧氟沙星片，盐水挂的是百特0.9氯化钠500ml一袋10%氯化钾一支10ml的，今天早上测试发现怀孕了，请问下孩子还能要吗？	
疼痛科 麻醉科	周末久睡后，醒来左侧胸口出现疼痛感，扩胸时疼痛加剧，醒来后1~2小时后疼痛感消失。一个月前去本地3甲医院看过，做了心电图，胸透，抽血检查，检查结果显示心肺正常。之前用过扶他林，用药时，按压左侧胸口时出现疼痛，但是用药过后，周末久睡后醒来还是出现疼痛。今年4月份开始出现该症状	
眼科	我爸爸一个月前眼睛进入锈铁屑，在瞳仁位置。过了大概有一个星期才去取出来。当时在当地挂了几瓶盐水。大概有两个星期左右当地要求到省人民医院接受治疗。省人民医院出院后，眼睛有光感，但看不清。在光感强的地方喜欢流泪，并时常有酸痛等现象。昨天去浙二医院挂了个专家号接受治疗，说里外都有炎症，没什么好的办法。只能挂盐水看看。眼b操检查结果:右眼玻璃体少量光点，光条。后脱离光带无，后运动无。视网膜未探及明显脱离光带。提升:右眼玻璃体混浊。眼科角膜共焦显微镜检查报告:右眼病灶区及边缘全层细胞形态结构不清，炎性细胞浸润，伴不规则高反光沉积物。想问一下你有没有什么好的办法。图片资料我提交不上去，有需要我可以用其它社交媒体传送给你。谢谢了	
妇产科	怀孕3个多月感冒打喷嚏流鼻涕怎么办	
内分泌科	我家女儿10岁了，这几天感觉左胸部（乳房）感到疼痛，摸上去有个小肿块的，不知道要挂什么科看病	
普通内科	支气管病变Ct能看出来吗	
皮肤科	点痣和点小肉球该挂哪个科室？	
肿瘤科	胃低分化腺癌，2.10日胃全切手术，淋巴结转移情况如下，请帮忙推荐化疗方案，除了化疗还有没有其他疗法。化疗期间贵院床位预约难易度，就这病情，省肿瘤医院对比浙大第二附属医院肿瘤科有何优势？	
胸外科	我爸爸是4月2号姜格宁主任第一台手术、开下来说是良性、4月6号拔得管、4.7号出院、三周后是不是要来拆线复查？请问能挂上您4月29日周一上午的号吗？	
普通内科	服用乙肝抗病毒药可以挂尿路感染的药水吗	
眼科	大概10天了最近一直在跳5天前去神经内科检查了CT和血液并无问题！配了甲钴和b1吃了4天头晕就没敢再吃了，而且并没用还是一直跳！昨天去了眼科说眼睛没问题，让我挂专家门诊打一针就好了，眼睛附近不太愿意打针请问有别的办法么？用眼疲劳我也试过少看手机到是也没什么效果，请问怎么办？	
神经外科	13岁小女孩CT扫描发现，颅内脂肪瘤。这两天，在县人民医院挂点滴，消炎。这两天，伴有头痛，呕吐。吃什么吐什么，人也日渐消瘦。我是小女孩亲戚，她家里人不让我多插手。只是，针对这样的现状，不知道怎么处理。我已帮忙预约大后天去上海瑞金医院就诊。	
风湿免疫科	我想问一下，就是说我，晚上睡觉的时后四肢有点酸涨，还有用手敲打才好，才睡得着觉这，到底是怎么回事，	
皮肤科	14岁男孩，脸上长痘痘很厉害，口气很重，该挂号哪科的呢？	
心血管内科	检查新型冠状病毒挂需要空腹吗	
骨科	11月1号出现上半身躯干左侧发麻和痛，对应的背面也痛（可见图，红色画圈部分），11月4号去瑞金医院看了消化科，让做ct，今天已经收到了ct报告（见图），另外11月4号不知道是什么病 所以又去看了骨科，骨科给开了地奥司明片和乐松 洛索洛芬钠片。吃了药之后没有麻的感觉了，疼痛稍微有一点缓解。疼痛自评分（0-10分，无痛为0分，疼痛无法耐受为10分），疼痛自评分打1-2分。	
内分泌科	昨天下午突然大汗不止平时就有低血糖的毛病到今天为止还伴有长时间的手脚冰凉	
普通内科	咽喉炎发了咳嗽时气喘不过来，只有进气没有出气，住院拍片轻微肺炎了，挂水后肺炎好转了，但咽喉炎反而严重了，晚上都不敢睡觉，睡着了有时感觉喉咙有痰顶着气管，不能呼吸，难受的很	
肿瘤科	刚开始有一段时间咳嗽发烧，以为感冒，看打吊瓶打了一段时间，白细胞一直高，后面说是肺炎，隔断时间又说疑似肺结核，又做了纤维镜然后口头说支气管有肿瘤，没写在报告单上，说不让患者看到，请帮忙看看结果，需要怎么处理呢？是肿瘤吗？很严重吗？去医院是看肿瘤科吗？	
神经外科	您好？我想咨询一下，孩子头痛了，做了一个CT说有影音部分，又让做核磁了，做了核磁说左脑有血管畸形了，说让去北京天坛医院在确诊一下，该挂什么科	
消化内科	肝病复查，是否要吃药了挂什么科 哪个医院好	
内分泌科	我的主诉问题就是超重，最近半年少吃+每天运动一小时仍然没效果。我从15年开始长痘怀疑是多囊，18年开始确诊多囊，一直经期基本正常。药物情况：从15年开始每天1g二甲双胍，体重一直没有改善，18年开始服用过达英，优思悦等药物各三个月目前已经停药。19年又查出来高脂血症，服用药物后血脂正常了。我想问问是不是多囊导致的减肥困难？能治疗吗？我能服用肌酸之类的胰岛素增敏剂吗？	
胸外科	小孩老咳嗽气短要看什么科，是挂胸外科吗	
血液科	1月前咳嗽、发热最高38.5、多处大面积皮疹，在常州市第一人民医院就诊，挂头孢、阿奇霉素、青霉素未明显缓解，骨髓穿刺未有明显指向，1月10日petct显示多处淋巴代谢高，一处SUVmax20.7。1月14日转苏州大学第一附属医院血液科，骨穿，右侧腋下穿刺，今天回复病理尚不能明确诊断，建议进一步做基因检测。现在发热减轻，前几天连续发热三天，现多处皮肤瘙痒难忍，今天去医院推针硫代硫酸钠。现在非常绝望，恳请帮助！	
消化内科	食道卡着异物了 ，请问应该挂哪个科室	
风湿免疫科	前几个月早上起床十个手指肿胀弯曲不行活动五分钟之后症状慢慢消除了但如今每次只要躺在床十个手指肿胀屈伸不直，然后起床后活动十几分钟后症状慢慢消除，挂了风湿免疫科已排除了炎风湿关节炎，不知道是什么情况？	
神经内科	有糖尿病，心脏病，高血压的，现在感觉头晕请问需要挂什么科？	
疼痛科 麻醉科	颈椎磁共振做过说是第三节直突出，引起偏头胀脑磁共振做过没事，做过牵引反而不起作用	
影像检验科	李主任，我母亲去年六月初腹部不适到医院检查，后指标黄疸和影像指标，都判断为肝门部胆管癌，于当月手术，做了胆囊 胆管 左肝切除，肝肠吻合手术，切片显示有癌细胞转移，出院后到四五五医院做了伽马刀治疗，共12次，再次出院后服用替吉奥 胆宁片 等药物继续治疗，在刚出院的一二个月，有大概几次的发烧，检查下来白细胞升高，挂消炎盐水后温度和指标正常，病症是胆管炎症，九十月发烧比较频繁，一周有两三次，每次的症状和之前都一致，前段时间还住院治疗了，各项癌症指标 CT影像也正常。最近一两月又发烧，予12月23日发烧39°再度到六院感染科治疗，其间做了pet ct和胆管核磁共振，发现原来手术部分胆管扩张，现六院怀疑胆管阻塞，不排除癌症复发，现挂水治疗没有太大效果，病人黄疸严重，面色发黄，还有发烧。目前确认胆管癌复发，上周五六院做了胆管引流，目前胆红素399比上周六337还高了。目前又做了第二次引流效果还可以，想问问后续还能否治疗，有什么好的方案。可以的话能否来看专家门诊。	
儿科	我女儿9岁，左耳前指示处B超诊断血管瘤待排，大小为55*49*14mm。7岁那年小孩间玩的时候有过小石头扔那个地方，8岁拍B超大小为56*10mm。我现在按压我女儿那里说疼，我想问我女儿这种情况严不严重，如果我到九院来看，该挂儿科还是其他什么科，这种病该怎么医治	
胸外科	胸部中间痛，上半身用力的时候会痛，像洗手、卧床、起床等，中间向四周发散的痛，用力按压中间那个位置也痛，从前天开始，前一晚睡的时间很短，这段时间睡眠时间都很短，不知道这是什么情况，什么原因导致的，也不知道挂什么科	
精神心理科	容易发脾气，妄想症，会动手打人	
性病科	1月23日（除夕前一天），小腿后部被热水袋烫伤，当时起了水泡，弄破后涂了烫伤膏。约一周后伤口开始发红发痒发硬，周围起了一圈小水泡。2月7日起，伤口周围开始出现红色小疹子，逐渐扩大范围，如今伤口已干疤结痂，但过敏症状持续，整条左腿都起满了小红疹，每天范围还在蔓延，很痒。目前口服头孢（早晚两粒）、氯雷他定（每天1粒），外涂氧氟沙星、糠酸莫米松乳膏已有四五天时间，小红疹的症状不见缓解。请问该怎么办？	
性病科	腿上，眼皮下面，胳膊上出现这种一块块的，就是一直一直的掉皮，不痛不痒，也一直不好，不知道是什么？有没有药店可以买的药膏可以涂涂？	
皮肤科	在常州皮肤科看过说是兽皮痣、请问一般怎么治疗？去九院挂什么科？	
整形科	陆大概半年左右前无意间触及太阳穴部位有点小疙瘩，一直也不在意，就近2个月前一个星期一下增大至现在这样，至今大小没啥差异，手感较硬，无痛感。麻烦陆诊断一下	
妇产科	去年下面一排牙齿最左边里面长了一颗智齿，横着长的，长进了肉里，当时只长出了一部分。上周五开始发炎疼痛。吃了两天阿莫西林和丁细牙都没用。疼得要命，本人目前正在哺乳期，宝宝才三个月。应该如何治疗？吃药还是挂水？有没有快一点见效果的。谢谢	
头颈外科	男童、4岁、体重18公斤、舌下腺囊肿，去上海哪个医院比较好？挂什么科室？	
心血管内科	气不够喘，胸下一点内衣带子覆盖的两胸下正中间位置。我之前去看过心脏并拍过核磁共振，说有个之前心肌炎的钙化点，没什么问题，但是我最近运动时和天气一热就闷的喘不上来气，我不知道应该挂哪个科室，也不知道哪里出现问题	
消化内科	口气重，早晨很重，晚上也有。	
胸外科	现在已经住院治疗 化验血都没有问题 说做支气管镜没有意义 位置不好 让挂号去胸外科看看 做活检 住了5天院内没有挂水 吃了点补钾的药和降血脂的药。请问像这种情况要怎么治疗 用不用吃药 吃什么药症状就是偶尔咳嗽一两声	
口腔科	我左侧下颌面部肿了摸着有点硬，不活动。我在长智齿，但是智齿不是很疼。不知道什么情况？我昨天晚上用捣碎的仙人掌敷在哪里，早上起来哪里是消了，摸着硬邦邦的，紧接着，上面脸部又肿了	
消化内科	身体偏瘦，怎么吃都胖不了，不知道为什么？	
神经外科	我叫富阳，男27岁，我于9月16号在沈阳医大一院神经外科做的骶椎管肿瘤切除手术，病理出来后显示是髓系肉瘤让去血液科会诊，血液科先让做的骨穿怀疑急性白血病，骨穿报告后显示骨髓，血液未发现白血病细胞，次日又挂了一名专家号，专家说骨髓和血液里没病，怀疑不是髓系肉瘤，不属于血液科，怀疑病理准确度，然后又去了病理科，从新看的结果，不是重新染色切片，只是重新看结果，还是定小圆细胞恶性肿瘤髓系肉瘤，我挂您的号可以重新做病理吗，我从沈阳带病理标本过去..你可以先帮我看一下报告到底是什么情况吗，病情的程度	
肛肠外科	肛瘘，之前每周一都有复查过，	
骨科	请问风湿关节炎挂什么号？	
神经外科	背疼，2侧疼，有2个月了，	
神经内科	我爸老是手抽筋很痛苦，请问去医院挂什么科室	
肝胆外科	女孩7岁，前期患有支气管炎和流感，一直在医院连续挂了12天吊瓶，后期一直有些咳嗽，开了阿奇霉素分散片，咳喘安口服液和盐酸氨溴索口服溶液，吊瓶一直持续到24日下午挂完。回家一直在吃药，期间没有接触任何外人，一直在家，昨天说肚子有些疼。今天的症状是低烧37.3度，偶尔有一两声咳嗽，感觉嗓子有痰，稍带点黄色，身体有点乏力。初步判断是积食（因为昨天吃的较多，孩子脾胃一直不好，只要感冒就吃饭不好）给吃了小儿消积止咳口服液和用了开塞露，之后拉出大便为黑色颗粒状。低烧时间为早上一直到晚上，一直是37.2—37.3度。	
急诊科	胸口闷疼，左边肩膀和腿难受，一直痛	
眼科	男孩，4岁8个月，大概从半个月前左右观察到孩子经常会不规律的眨眼，起初以为孩子眼睛不舒服，去看了眼科检查视力都没有问题，眼科怀疑说是儿童抽动症，仔细观察孩子的症状是眼睛不规律的眨眼同时伴有轻微的嘴巴也在动，不知道该挂哪个科室合适	
眼科	两周之前您检查是泪腺堵塞通了两次，说满三个月来住院通，计划等下周二挂您的号来住院的，但是这两天眼睛肿了有点担心	
血液科	最近两周双手和双腿还有关节总有各种刺痛和酸疼，心里负担很重，一直怕是骨癌或者白血病，前几天查了两次血常规，都是正常的，血红蛋白131，白细胞8，血小板310，今天发现身上有两处类似出血点，最近体温用耳温枪一直是37-37.3这样，会是白血病吗？	
口腔科	舌头左侧靠近根部接，有3-4毫米的结，表面有一点红，颜色类似紫血泡，2个月前发现。发现后过一段时间有疼痛感，吃消炎药不能根治。不知要挂口腔科内什么专科门诊的号。	
妇产科	孩子9岁，12号流感发烧，挂水治疗6天后痊愈，偶尔咳嗽，25号下午突然低烧37.5，嗓子有点红，吃了奥司他韦，蒲地蓝，阿莫西林，后半夜3点退烧，今天白天都没发烧，可是现在又是37.2。孩子精神很好，不咳嗽，嗓子也不疼，没有不舒服的地方	
妇产科	开始只是喉咙痛，扁桃体发炎。后来开始咳嗽感冒鼻塞，流脓鼻涕。四天前发热体温达到38度一。到诊所里挂水后，降到37度四。第二天中午又开始发热至37度九。有点胸闷（胸闷的新情况以前也出现过），看东西有黑圈，心率很快至 115。在诊所挂糖水后有所缓解。立即至县医院检查。当晚体温36度四。昨天中午发热37度九，挂水降温至36.4胃肠道有点不舒服，今天早上恶心想吐，食欲不高。感冒鼻塞有所缓解。并且连着三个晚上出虚汗。身体并不热，但是胸口后颈背出了一身汗。想问严重吗，谢谢	
烧伤科	蜂窝组织炎后两年伤口长个先包是什么情况	
眼科	我已经被海南航空录取 但是我的左眼是弱视 达不到海航眼睛体检C字表的标准 不戴眼镜看c字表只能看到0.4 我就想确定下弱视能治疗吗 我准备明天去挂眼科 能挂上号吗	
中医科	上次在龙华医院儿科李文就诊的，主要是过敏性鼻炎和呼吸道反复感染，服用中药。现在得知龙华医院有冬病夏治的小孩三伏贴，不知挂什么号可以配到小孩三伏贴？	
感染科 传染科	5.24耳朵下面微痛，5.26脸部肿大并且很痛，急诊诊断为腮腺炎，请问有没有明天能预约到的或者最快的，以及感染科是否也可以约？	
疼痛科 麻醉科	足跟痛，早上夜里起来下床就疼，走路多也疼，手按没有痛点就是走路时感觉疼，不走路和正常一样感觉不到疼，这是什么病症？该怎么治疗？	
血液科	小腿有很多表面呈深色硬快、肉里面有点痒、按上去有点疼	
感染科 传染科	吃了抗病毒的药，挂水10天，谷丙转氨酶降到166，谷草转氨酶降到75	
呼吸内科	血项正常,ct上双肺部有点片状高密度影，一直没发烧，今天早上耳蜗温度37.4.咳嗽有20天了，不太厉害，有时感觉身上乏力，	
肛肠外科	1、较少的出现大便表面有血。2、偶尔的大便表面无血，但是擦拭时纸巾有血、鲜红、量大、血稠度稀。3、有时大便正常，但擦拭时肛门外括想擦干净时，擦着擦着就来血了。请给予建议并告知挂哪个科室面诊？	
内分泌科	我只要一动身体出汗人一紧张也开始出汗，出汗以后身体头上特别的冰我这样的情况是怎么了？	
风湿免疫科	多年的风湿痛，腰疼该挂什么科？	
眼科	57岁 女性 眼睛充血 数日，应该挂眼科哪个诊室	
呼吸内科	女，40岁，体检时拍CT发现右肺有一圆形阴影，见报告，目前身体没有任何不适	
疼痛科 麻醉科	左手上肢疼痛，这是医院做肌电图的结果，麻烦帮忙看看，谢谢	
影像检验科	郭我是类风湿关节炎，已在贵院确诊有3年多。现在早上起床波罗盖有晨姜，吃过药慢慢缓解，蹲不了太低。如果天气下雨病情会加重，吃药就慢慢缓解。	
儿科	最近几个月反复扁桃体发炎，想咨询下一般是什么原因引起的，后续需要注意什么？如果去医院看是挂儿科还是耳鼻喉科？我们今年搬了新家，反复发炎发烧会是搬新家后影响的吗？	
性病科	脸上起泛红,鼻子起皮是啥皮肤	
烧伤科	挂烫机蒸汽烫伤的 快有五个月，当时结痂脱落大概是两周。请问这个疤有办法去掉吗	
影像检验科	小孩现在2岁了，从4个月起开始发现，8月份又复发去医院看，一直没有确证如果上海杭州各项检查都没有确诊是什么，时好时坏，有气候会长起来，有时候又会消下去，麻烦帮我看看	
骨科	今年23岁，现居呼和浩特市，想做斜颈的矫正手术，不确定该挂骨科还是耳鼻咽喉头颈外科。现在想咨询一下，这个手术需要住院多长时间，费用大约多少，术后矫正器要带多长时间。	
神经外科	从去年2015年初有头痛开始，先后在当地和北大三元骨科做过一系列检查，一直在看骨科，刚开始大家都在看的方向是颈椎压迫，还没到做手术的地步，北大三院开了一些药，但回去吃了后并不见效，还是头痛头晕迷糊，经常睡到半夜上不来气浑身盗汗，迷糊的厉害，挺过去这阵就能继续睡了。继续检查，排除心脏问题，直到前阵子爱人有一个体检名额（附件图中宋性妻子那个检查也是我的），出现了脑补积液的情况，详见附件图片，所以接下来是该看骨科还是神经内科呢，麻烦啦	
头颈外科	脖子下锁骨上一点，两边痛，晚上还低烧！	
普通内科	我打呼噜，不知道该挂哪个科	
风湿免疫科	刘教授您好。我父亲73岁，前几天因左腿膝盖骨红肿疼痛，检查后说像是痛风，开了三天的消炎药乳酸左氧氟沙星，我想请您看下，这究竟是什么病？我应该挂哪个科室？万分感谢	
口腔科	牙周炎 预约周期太长 建议我去别的医院做基础治疗 但是需要准备血常规 PT APTT 乙肝两对采集 这些怎么挂号检查？	
肿瘤科	余教授！我是一名肿瘤科护士，慕名而来，我半个月前触摸到右乳下方有一肿块，没有什感觉，在本地医院做了个b超和钼靶，想请你看一下，	
耳鼻咽喉科	鼻塞一个月了 洗鼻有脓性分泌物，失去嗅觉两周了。之前一直有过敏性鼻炎发作6年。目前在当地医院治疗，一天挂两次盐水 左氧佛沙星和奥硝托 目前嗅觉已回复一点 鼻塞还是一样。请问这样治疗可以吗？	
耳鼻咽喉科	我家孩子，男，5岁，总是在睡觉前（已经躺在床上时候，还未睡着）说有眩晕，中午在幼儿园睡觉时候（已经躺在床上，还未睡着）也有眩晕感觉，其它时间没有。而且他还说这种情况次数很多，请问这是什么原因？我该如何解决？	
耳鼻咽喉科	您好．孩子8岁，男．4月30日下午发现颏下有肿物，去盛泽镇医院耳鼻咽喉科就诊为急性颌下线炎，当时无疼痛，用头孢克片，蒲地蓝消炎液，氯雷他定片7天，匹多莫德口服液3天，未消肿，停药三天轻压有疼痛。5月12日苏州儿童医院就诊，彩超显示比之前变大7mm诊断为淋巴结炎，开药：匹多莫徳分散片，头孢克洛缓释胶囊，氯雷他定片，医嘱用药7天后复查现己用药2天，手摸感觉未消肿,似乎有变大，仍轻压有痛感。麻烦您看一下检查单据，看看孩子到底什么问题，要怎么治疗，是否要转其他科室，万分感谢。	
内分泌科	糖尿病用试纸怀孕，需要挂哪个科去确认	
影像检验科	顾主任我妈妈在9月23日发热胸闷，轻微咳嗽，然后CT结果是肺部炎症。挂水一个星期炎症未消，但不咳嗽了。因为30年前有过肺结核，所以麻烦顾主任帮忙看下报告如何治疗？谢谢了	
胸外科	孙我自怀孕四、五个月开始，左下肋骨痛并且对应的后背也疼痛，现在已经生产2月余仍然疼痛，吸气时左下肋骨比右下肋骨稍高，左下肋骨高起的部位摸上去软软的，没有硬块之类的物体，我做过X线的胸片和下腹部的CT均未显示异常，我还有一个情况和您说明下，我在生产1月后进行了甲状腺癌的手术，请问我这是什么问题引起的左下肋骨疼呢？我应该挂什么科室看这个病呢？胸外科还是骨科或者其他科室？望您能给予我专业的意见，谢谢您了！	
内分泌科	母亲一直是高血糖，经常总是头晕的厉害，用了药也不是很管用，脚也是有些肿胀了，总路不敢走，我很担心，	
耳鼻咽喉科	我21岁，女。5月份某天上午流过第一次鼻血(不知道怎么算量多，比起第三四次的算多）。第二次是8月份某天早上刷完牙突然流了鼻血。第三次是今天早上突然又流了一点点鼻血(印象里较前两次血没有以前的稠）。第四次是今天下午流了一点点(血的样子和早上一样)。不知道这是什么情况，因为多年没有流过鼻血了，在这半年鼻血流了好几次有点害怕。一直在准备考试，强度有些大，不知道与这个有没有关系。如果去医院的话请问挂什么科呢？	
疼痛科 麻醉科	手脚下蹲疼痛， 有一段时间了，是不是我长时间不运动导致的？	
儿科	早产儿五个月了，吃奶呛奶，肺炎，先天性心脏病，双侧额颞部增宽，上海医学儿科中心儿科挂哪个科室	
胸外科	肺部软组织肿块看哪个科	
肛肠外科	肠梗阻 一周 大便大不出	
儿科	小孩最近一个多月反复起热。本次为第三次，周三在本地医院挂水，退烧，周四又去挂水，到夜里又起热了，38.9度，吃了布洛芬。医院检查说是扁桃体化脓。小孩伴有咳嗽，想问一下该做什么诊断？去徐州儿童医院挂号的话挂哪个科室？	
肛肠外科	男31岁，苏州吴江区，2019年1月发现左侧屁股高位肛周脓肿，当时膀胱和直肠都压迫了，然后在长征医院做的引流2020年22号体检做了个肠镜，25号后开始疼痛，同样左侧屁股今天29号在当地医院做了个血常规，指标都偏高了现在一直在疼痛，很煎熬今天在医院挂水消炎了，然后预约可30号的盆腔增强磁共振	
消化内科	体检时抽血检查，说肝脏指标过高，让复检，请问应该挂什么科	
风湿免疫科	我父亲有强直性脊柱炎几年了。一直没当回事，现在腰背疼痛，有轻微的驼背。请问去医院看病应该挂什么科？谢谢	
乳腺外科	坐胸上到胳肢窝下隐约胀痛	
耳鼻咽喉科	男，67岁，鼻子里疑似肿瘤，请问应该挂哪科？	
精神心理科	晚上睡觉害怕总觉得有人怎么克服	
心血管内科	2018年10月在泰国出差期间发生早搏，去当地医院就诊并挂holter进行48小时监控，结果如图，说没有关系，一切照常进行，没有开药。最近几个月里早搏也时候发生，感觉心跳往喉咙口走，很不舒服，去医院后开了稳心颗粒。	
肝胆外科	请问，胸闷，心慌，应该去医院挂哪个科室？	
影像检验科	孙教授：因为实在挂不到您的专家号，心里有比较着急，只能在这里麻烦孙教练了。我父亲季明春声音嘶哑8个月于10月22日在当地医院接受声带息肉切除手术，病理报告显示“左侧声带”鳞状上皮乳头状增生伴中-重度异型增生。（报告单见照片）现在已经做了喉部扩大手术，同时做了胸部低剂量螺旋增强CT和全身骨扫描（报告见图片）肺部显示双胸广泛小结节（能否请孙教授提供个邮箱给我发一下电子档影像）请专家帮我父亲诊断一下；另外我先生（葛勇）去年做了一次肺部CT也显示有2个小结节，最近又做了一次显示和上次差不多，现在也发电子档影像给您麻烦您诊断一下，万分感谢！	
神经内科	我母亲，58岁，今天去医院检查，挂的神经内科，原本是觉得她有点健忘，去检查一下，顺便也做了生化全套血液检查。图片是报告。想问一下，这个有没有什么问题？谢谢	
血液科	2月12日晚上感觉胃痛，并有轻微发烧（当晚在医院出汗后退烧），于是晚上去了看发热门诊，拍胸片（正常），血常规（异常，白细胞29.5），也做了咽拭子（未收到异常结果）和尿常规（正常），开了消炎药给我。昨晚（2月13日晚）继续胃痛，并感觉辐射到胸骨也有痛感，晚上睡不好。于是今天（2月14日下午）到西樵医院检查，做了心电图（正常）和血常规（异常，白细胞51）。目前饭后胃部有轻微不适感，背部不痛，也没发烧。希望能尽快住院接受进一步诊断治疗。	
疼痛科 麻醉科	我本身颈椎有问题 压迫神经 偶尔有手麻现象 头疼是最大的问题 严重影响了我的生活 我想问问我是不是属于颈源性头疼 我去看神经内科 说让我看骨科 看了骨科又说让我看神经科 我很迷茫 对头疼也产生了恐惧 这次发作的比较厉害 我一般头疼的位置是额颞部位 不是右边就是左边 骨科认为颈椎不会引起偏头疼 所以我就挂了神经内科头疼课 要到5月中旬才能看 我很担心 所以想来问问	
消化内科	下腹胀痛，一直想拉大便，有时拉有，有时拉没有。请这是要查什么挂什么科	
皮肤科	痘坑，有十年左右了，想做点阵激光，挂什么科室	
影像检验科	稽留流产，无痛人流术中见到白色水泡状东西，立即做了刮宫术，怀疑是葡萄胎，术后第一日早晨，口中吐了一口血，好像看到有褐色短而细的几根头发丝样连在一起的东西。第三，笫四日有咳嗽咳痰中有米粒大浓痰，有时见细血丝，两三次咳嗽中均见到褐色短细三根头发丝连在一起的东西。后来大量喝水，不再咳。此几日也喉咙发炎疼痛，后吃喉咽清胶囊，打消炎针不痛了，也不再咳。到现在术后13天也没咳，也没再咳出褐色东西。术后第五日照X胸片，无异常。术后第五日病理切片结果出来是稽留流产。术后11天HCG1580，术后第三日黑白B超显示有28x9mm稍低回声，术后第五日彩超显示有22x20mm低回声结节，低回声结节周边及内部内可见血流信号，超声考虑肌瘤可能性大。我现在术后十三天，我应该采取怎样积极措施，而不是消极等待。县立医院二级医院的病理切片检查是准确的吗？我看了医院检验科挂在外面的牌子，其他都合格，肿瘤和蛋白两项上是空白，应该是不合格的。我应该相信这个检验结果吗？	
感染科 传染科	风疹挂皮肤科还是血液科	
骨科	黄曼琪，女，10岁，2019年12月23日因在学校玩耍不小心将左手无名指骨折，于12月23日在湘雅挂急诊外科，外科诊断无名指骨折，遵医嘱来到骨科正骨室治疗，钢指板固定。并分别于12月31日、1月9日、1月16骨科正骨室复查CT，尊医嘱于1月23日拆掉钢指板，拆掉后发现手指关节湾，手指不规整，因为疫情不能来医院就医，过了这么久，请问还可以治疗好吗？	
神经内科	脸色发黄，失眠怎么挂什么科，怎么治愈	
中医科	疲劳，感觉湿汽重，肩膀很累，肾虚	
心血管内科	我妈妈吃心绞痛的要跟丹参片有30年了！13年前查出糖尿病、一只在吃药！这几年身体经常反复的没力气、喘、心慌气短、没胃口！近一年多就吃白水饱饭不吃菜！吃不下！不知道是什么并发症？现在就想去医院全面检查一下！但是不知道哪里先检查！还是全面体检？谢谢	
乳腺外科	右侧乳房去年8月开始不舒服，不管经期前，经期，经后有时都点痛。	
急诊科	上周五牙痛，周六自行药店买人工牛黄甲硝锉胶囊药吃，不见缓解，开始肿了，周日又去药店买头孢克洛分散片，两种药同吃，依然不见好，牙肿到不疼了，但半边脸肿起，连带肿起那边的眼也肿了。	
疼痛科 麻醉科	脚板底痛，时间超过半个月，在一个半月时间内，具体多长时间就不太记得了。早上起床后踩在地面第一步会痛，走路一段会有所缓解。因工作需要会长时间站立也会痛，而且还会感觉头有点晕。痛的地方在，足弓凹陷处用力按压痛，足跟也痛，脚尾指往下就是脚板底的外沿与足弓同一水平线的地方也痛，按压式按摩过后会舒服，但是后续还是痛。	
肿瘤科	肝脏上长个瘤没有治疗过现在想去治疗应该挂什么科室呢？	
皮肤科	埋线减肥术后皮肤囊肿破溃后不愈合怀疑脓肿分枝杆菌感染应挂哪个科室就诊	
疼痛科 麻醉科	患者在三年前患血栓，左侧偏瘫，今年初一开始左腿大腿疼痛，躺着不疼，坐或站都会疼，甚至走路时左脚着地时哆嗦，去医院通过脑CT和核磁共振排除血栓复发，后来又去做大腿和腰部CT，没有发现骨头有明显异常，这样我就不知下一步怎么做了，希望指路！	
中医科	我父亲腿没劲、膝盖小腿有时刺痛，冬天风吹的时候更难受，脚趾头有麻木感，这种现象已经两年了，在这腿部没劲之前八九年前去医院伺候过病人，在地上睡过觉，回到家两三天之后从自行车上下来腿就不会回弯了、一会嘴也斜了说话不清楚，到医院做了CT核磁检查都没问题，后来医院按神经衰弱治，在这之后腿就一直没劲 走路不着脚跟，近两年开始出现疼刺痛，检查做了多普勒、甲、尿酸、腿部CT 腰部核磁 都没问题，每年也有做全身检查，去年在北京301挂过中医科 说肾阳虚，吃了药见效不大，在安贞医院检查腿部血液流动挺好的，本人也比较瘦，也说过脾胃不好的，前后吃了不少药 现在想知道需要挂什么科 和神经有没有关系还需要做哪方面检	
整形科	外阴（大阴唇）出有个包块隆起。摸起皮肤下面感觉有个肉团，感觉跟皮肤有粘连，能看见血管。此包块有几年时间，以前很小无感，现在感觉在变大，大概1CM左右。站立的时候包块隆起最大，有压迫感。几年前为此看过妇科，妇科没有解释清楚。当时怀疑过 静脉曲张？血管瘤？囊肿？因为不晓得该挂什么科，所以请诊断下，非常感谢。	
整形科	植发，挂那个科，移植的话一个毛囊多少钱?	
胸外科	左腋下第6/7肋骨，触痛	
普通内科	发热，持续高烧3天，上午挂的盐水，中午吃了头孢，现在体温还是39度。已经排除新冠病毒。1月做过下肢血栓手术。	
中医科	脸部一天不定时发烫发红，偶尔心急，闲下来的时候自己老是想着自己脸发红，感觉自己控制不住自己老是想着脸红，天气越热脸容易发烫发红，现在准备来华西医院检查不知道挂什么科，请问挂什么科，谢谢	
影像检验科	顾主任中秋节快乐！我是这周三挂的您的号，我叫刘彤，鼻子流鼻涕，鼻塞，鼻涕留得是白色透明色的，前一段眼角还特别痒。您建议我做个CT检查，昨天结果下来了。您帮看看。（我父亲就是鼻窦炎）影像照片还没下来，我准备下礼拜再挂您的号	
肿瘤科	患者为我的母亲，有结肠癌史，过年的时候腰别了一下，3月12日去一院看，挂的肿瘤科，让我妈拍了片子，正好拍个B超（图二）。肿瘤指标都正常。3月18日在中医院看腰，建议住院，我想问下，我妈现在这么多结石是不是也很严重，能否半月后再来看诊。	
心血管内科	您好。我51岁。前两天我生了个气然后心绞痛说不出话来叫了救护车做了心电图没有问题过了20分钟自己站起来了睡了一觉自己就可以说话了在15年的时候我也是这个样子然后明天想去医院看一下请问先怎么看	
肿瘤科	检查肺积水后来发现肿块，穿刺化验了说是滑膜肉瘤，所以打算去上海看，但不知道挂哪个肿瘤科？到底是看肺科，还是软骨组织科	
内分泌科	痛风内分泌科如何检查	
儿科	因鼻塞20天，10天前鼻出血于10月7日入湘雅医院。CT提示左鼻腔新生物占位性病变，磁共振提示左鼻腔异常信号灶：恶性肿瘤。于10日活检，18日病理报告：左鼻腔分化差的肉瘤，结合免疫组化考虑肌源性肉瘤。因儿科无床位19日先出院。已送白片及免疫组化片到广东中山大学附一医院做病理会诊，25日下午出结果。请问您：目前采取化疗还是放疗？还要完善什么检查？挂您的号能否安排入院？	
消化内科	我今年24岁，女。我以前肠胃都很好（生冷不忌），就是最近不知道为什么就是腹部(胸下肚脐眼上方)总是鼓鼓涨涨的，然后稍微吃点油腻的东西就恶心想吐，有时候还会有那种一阵一阵绞痛的感觉（尤其是饿的时候），关键是很多时候感觉自己消化不良，因为我消化完了应该没有肚子的，而这段时间这个肚子一直鼓着。排便没有问题，也不是怀孕，我这大概是什么情况，需要挂哪个科室的号呢？	
骨科	两年前脚踝被石头砸伤骨折了敷药服药疗养了一段时间，现在经常发痛脚腕那里也开始痛了我认为是筋痛具体什么情况需要去医院让诊断 所以我想问问挂号挂骨科的哪一项	
整形科	想把乳房里的激素抽出来、去九院可以抽吗？	
神经内科	我在当地做了个磁共振，当地的让我去上海复查，我去上海检查当时我挂的是外科专家，我问外科专家我脑部有没有问题，他说有点缺血，随后让我去挂神经内科这块，我去神经内科看问我脑部有没有问题，他确对我说我是忧郁症，开了两盒抗忧郁症的药给我，这让我很矛盾	
骨科	左肩膀疼痛一个多月，特别是夜间，疼痛难忍，有时候麻，有时候像针刺一样，X光和血液都查过，没有大问题，然后药也服了，药膏也贴了，没有多大效果，还是觉得疼，有时候麻有时像针刺，到底是什么引起的，什么病?想再去复诊，不知道还是挂疼痛科还是骨科还是什么科?	
眼科	管教授我7月20号，在嘉兴挂的您的门诊，您给我确诊了白塞病。我带的眼科检查资料是7月1号的，当时刘晓玲的诊断是眼底小动脉痉挛。您给我开的药是白芍总苷，沙利度胺50mg ，他克莫司1mg。我昨天又在温州眼科复查，说我眼底已经发展成小动脉阻塞，已经是眼底血管炎了。请问我需要换药吗？	
心血管内科	感觉左胸闷，早上感觉正常，晚上睡觉时感觉有啥压着一样，不穿睡衣睡舒服很多，白天光耍晚上就没那么闷，左夹之窝下面涨了个小红点，不痛	
耳鼻咽喉科	3岁的女孩把卫生纸塞鼻子里了怎么办啊，已经到里面了	
妇产科	我有两个多月没有来例假，自己通过验孕棒测试没有怀孕。请问要挂什么号？	
骨科	因常年干重活，导致腰间盘突出，长时间之后检查出腰间盘压拍，导致两腿无力，刚开始只是轻微无力，后来过了拖了一年半载现在连走路都有些困难了，拍过好多片子，拍过劲椎，腰间盘，可就是检查了不出来，有说伤着神经了，去大医院也不知道是挂骨科还是挂神经科，求诊断诊断！	
妇产科	预约做人流手术应该挂哪个科室，北京，哪个医院比较好	
疼痛科 麻醉科	主任我去年开始发现清晨五点左右后背酸痛难以睡觉，彻过来睡疼痛感减轻，如果起床走走疼痛感就会消失，每天都是这样。白天基本没什么感觉，我怀疑我症状是晨僵，去医院检查了强直性脊柱炎，但是结果出来又不是这个原因。请问这个是什么问题啊。我平时坐的时间比较多，麻烦主任了	
神经内科	体温在36.5℃左右，感觉头晕的很。只有头晕	
乳腺外科	左侧乳头实质稍低回声是什么意思	
血液科	48岁女 以18.4.20骑车摔了跤后大腿内侧根部疼到现在，白天走路多了就稍肿，不走就不肿，摔之前是肋骨 背心 胳肢窝疼 摔之后这些疼都加重 19.1.21因为双腿浮肿，去医院检查尿常规，发现了尿蛋白4g，潜血2+，住院后做检查，血小板50，钾2点多。后来当地医院诊断红斑狼疮，后去北京协和风湿免疫科排除了这个病，血常规是血小板82尿蛋白3g多 同时配了泼尼松和安博诺吃之后 让挂肾内科查明尿蛋白原因，抽血化验结果发现LgGk阳性，又让挂血液科。回当地医院血液科看北京的化验单怀疑骨髓瘤，做了骨穿，骨活检，petct，等多项检查。还不能确定病	
急诊科	4月2日（月经第二天）早上5点多醒来翻身时突发天旋地转地眩晕，恶心想吐，出冷汗，心率加快，身体正躺好转，侧躺又反复。起身后还是晕，以为是颈椎病，后去医院针灸科，颈椎拍片显示颈椎生理曲度消失，4、5、6段有点反曲变形，但针灸按摩拔罐后症状加重，起身头晕厉害，出冷汗，心率加快，呕吐严重，甚至无法步行，后去急诊，做了脑部CT和验血，一切正常，急诊科开了止晕针和止晕药片，打完好转一些，但晚上只能平躺，侧身睡或者头偏一下就会晕。一周以来一直当颈椎病在治疗，每天针灸，但头晕一直有，晚上也只能平躺，头沉重有时发胀，有时头位改变的话就会晕，饿了也会晕。记得发病前一段时间右耳一直有耳鸣现象，发病前两天左眼有结膜炎现象，眼白变红。发病前一直没有颈椎、肩颈任何不适。眩晕发作在去年2019年4月也曾经发作过一次，那次也是早上醒来突发眩晕，比这次严重，眩晕、出冷汗、呕吐、心率加快，甚至无法行走，直接去医院急诊，拍ct正常，后挂水，挂完后就好了，没有持续晕。这次突然复发，不知是何原因。	
中医科	我已预约好你的号，我担心去了您那边，您会比较忙，不能很好的时间听我迅速清楚病情。所以希望这样的方式先让你了解，以便就诊时清楚方便无误。我家宝宝22个月了，体重身高一直不达标，身高才79，体重才18斤。这个夏天一直反复长寻麻疹，每天反复。现在吃药控制。平时吃的东西很容易出现消化不良。下面图片是我总结的宝宝平时情况。您抽时间帮我看一下。	
儿科	七岁男孩上课期间，注意力不集中，话多，爱动 影响到了学习，我想知道是不起多动症的表现 想带他检查一下不知道挂哪个科	
消化内科	汪主任，我是4月7号晚八点半感觉消化不良，后来用手挖喉咙，吐出了一点晚饭，后来感觉还是不消化，本想走走可能消化了，过了一会儿想上厕所，上完厕所（厕所那里没灯）没注意看大便颜色，后来突然头晕目眩，过一会儿好点了，回宿舍，不一会儿又有便意，又去上厕所，上完走了十来米又头晕目眩，走不动了，摊在地上，一会儿醒了，后来找人立马送复旦大学闵行中心医院挂急诊，在那里抽血，CT，验大便，期间在那里上了四五次厕所，一开始是烂一点的黑便，后来是拉出来是水样的，但是黑色的，第二天在闵行中心医院挂门诊看了，做了胃镜，上下腹部增强CT.验血，哈气，胃镜显示在十二指肠那里有个0.5厘米的溃疡，在胃大弯处有个像间质瘤，说要割掉，4月8号闵行中心医院入院治疗，一天挂八瓶药水，滴水未进，13号吃了俩包藕粉，到今天4.14号早上有大便，大便成形且不是黑色了，所以说溃疡出血基本好了，明天可以出院，怎么血液报告里肿瘤指标都是好的，本来要消化内科转外科腹腔镜割掉病灶，我说要和家人考虑一下，今天偶然机会网上看到仁济医院汪主任，看到汪主任手艺精湛，在治疗胃间质瘤方面独树一帜，所以问问汪主任我的情况怎么解决，	
眼科	我爸是5月26日从卡车上掉落，多发伤，在泰州四院脑神经外科就诊，全是保守治疗，后由于面瘫严重转到中医院康复科就诊，眼科随诊，现在眼科做了一些检查，建议到上级医院看一下眼睛，现在我想你们那里看一下，想先听一下您的意见，是否挂你们眼科，是否找您比较好，还有病人由于11根肋骨断了，虽能行车，但不知道是否第一次就诊就把我爸带去，还是先带资料?	
妇产科	怀孕37天检查应该挂哪个科室	
中医科	胃疼，吃胃药没很大缓解，大便黑色，舌苔是黑色的，有什么建议，挂什么科室	
肝胆外科	一个月前我妈因外伤，去医院做了一下检查。做了一个肝的ct。检查出一个肝的低密度阴影。建议去好的医院看一下。	
肿瘤科	病人达近半年，腰疼，背疼，腹部疼。多次检查B超，等未果。上周腹泻，呕吐，去医院检查。加强CT.目前说可能是胰头癌。	
血液科	反复高烧半个月，检查白细胞偏低，脾大，是什么问题，挂什么科，什么医院比较好	
神经内科	11月7日下午3点多突然耳鸣，随后伴随头晕，呕吐。当晚去医院急诊，挂神经内科，挂水后头晕好了，但耳鸣持续，听力下降。11月10日开始住院治疗，住耳鼻喉科，期间用药扩张血管，营养神经和利多卡因，巴曲霉，期间做了十次高压氧舱后出院，出院时听力有所恢复，但耳鸣持续。想问一下，怎么才能治好耳鸣，医院让继续住院，但不能保证治好，需要继续住院吗？现在在家吃甲钴胺，三七通胶囊。有医院建议做耳膜穿刺术，有用吗？照片为出院小结和出院时的听力测试	
性病科	龟头上多出一块肉……	
风湿免疫科	我今年35岁，自从生完孩子三年后，腰一直在痛同时伴有颈椎痛，疼到现在已七八年了，现在发展到整个脊柱都很痛，颈椎、肩周、胸椎、腰、也就是整个背部都天天痛，特别是刮风和阴雨天，痛的更厉害，每天早晨起来整个后背都硬了，活动一下就好点，也去医院就过医，有没做任何检查就说我是腰筋肌膜炎，有说我是脊柱炎，让我化验血，但结果出来后说症状像但不是脊柱炎，我已经都不知道怎么办才好了，我把化验单拍给您看一下，如果我去就诊，想问一下我挂骨科还是脊柱外科？该检查哪些项目？谢谢您！	
普通内科	我连续几天挂针、总是下午反复低烧37度、不咳嗽	
呼吸内科	1肺炎了，但没有给挂水，就配了药，非常担心，怎么呢？	
儿科	小孩过敏需要筛查过敏源，还有小孩26个月 还是有口水 目前就发现这两个问题我需要挂什么科	
消化内科	过敏性腹泻，拉肚子带血粘液，该怎么治疗？	
心血管内科	12岁小朋友有胸闷的现象，如果看病应该挂什么科，大概由于什么原因造成，谢谢	
性病科	这个是什么，如何治疗，是不是鸡眼	
疼痛科 麻醉科	韩!我最近脚跟很痛!走路弯曲就痛!	
妇产科	本人12月19号最后一次例假开始，例假周期是37天到40天之间，今天第一次彩超如下图，我想问情况正常么？！另外，之后我是不是可以直接挂产科开始产检了？！什么时间去开始产检呢？！	
呼吸内科	根据这个检查我们应该挂什么科	
妇产科	3月份在你院妇产科就诊，开了药，没起作用，4月又去就诊，开的是治疗霉菌的，一盒一片的那种，开了3片，挺管用的，忘了名了，现在还有些不大放心，想开点上次的药巩固一下	
神经外科	动手术两年了，最近不吃饭了，想去医院看看，也复查一下。想问下挂什么科室	
中医科	胆结石胆结石想要看那个中医请问要挂什么号	
眼科	12岁小男孩，学校视力检查（色盲卡）发现黄绿色盲，该如何治疗？需要佩戴矫正眼镜吗？有食疗方法吗？会不会随着年龄的增长加重色盲的程度？去医院的话要看眼科的具体哪个科室？（我查了下三级医院眼科分好多科室，黄绿色盲要挂哪个科室？）	
性病科	淋病治疗半个月后做爱阴茎疼有小疙瘩是淋病复发吗	
消化内科	病人男性，84岁，9月20日起腹部轻微疼痛可忍，26日腹痛难忍于青浦中山医院就医挂消炎药水，27日凌晨高烧39.5，抽筋抽搐，腹痛难忍，27日辗转到松江中心医院，诊断结石过大，戳破胆囊，胆汁流出，肝脏有大于7的囊肿，傍晚手术打三个洞，切除胆囊，取出结石，割掉肝脏囊肿。术后两根引流管。挂十几瓶药水，用过六瓶球蛋白。10月1日起右边腹痛，偶有热度，而且两根引流管里液体每天都很多，比术后几天更多。挂了止痛和消炎药水，后面几天没有热度。做了ct和核磁共振检查，判断胆总管中尚也1公分大小的结石。将病人从消化外科转到消化内科，诊断腹痛不是因为结石，是因为胆汁分泌过多，引流管里胆汁和一个黄色的水每天都很多。每天挂消炎和止痛药，没有别的治疗。目前建议明天做胃镜检查，然后从鼻孔插管进去，吸掉腹中胆汁，要求家属签字同意。病人白天疼痛程度轻一些，夜晚痛得很厉害几乎不能入眠。胃口很差，人很虚弱，年龄大，又刚手术过，担心拖不起。请问这种情况怎么办？	
肝胆外科	我是一名孕妇需要做手术现在要拍肝部B超	
肛肠外科	我父亲58岁 大便有脓水，1年前做的肠镜，肛门附近那一段肠的位置，挺长时间了在青岛市崂山青医附院不知道挂什么科室，	
疼痛科 麻醉科	我爸爸后背酸痛半个月左右，去拔火罐也不见好转，去医院检查说没有什么问题，有寒湿，有高血压，开了点药但是还是没有好转	
胸外科	尤老公45岁，因咳嗽于今年1月29去当地医院做了个ct报告如下，过年后不放心，于四月份又去上海胸科医院做了个ct，报告如下，用药后有所好转，到八月份又有点咳嗽，又去拍了个ct，报告如下，后来，又去了肺科医院拍了个增强CT和petct，现在报告出来了如下，胸外科的看了报告说增强CT上面没有标出主要病灶的尺寸，建议让j影像科的专家看下，尺寸和形态和上两次比有没有变化，最后一张是我老公在你们医院的就诊卡，下午尤能够帮我们看下，万分感谢。。。。尤老公回去消炎挂水一周，吃药一周，于本月十七号又去肺科医院做了ct，请尤帮忙看下，就诊卡最后一张图	
口腔科	我的口腔内下边智齿左右个一个都烂了一个大洞，我该怎么办？挺怕拔牙，而且听说拔牙有后遗症，如脸型会变，牙齿松动易掉，如果不拔会影响别的牙齿吗，以后自己会掉吗？	
口腔科	口腔难受，应该挂什么科？	
耳鼻咽喉科	我在10月底出现耳朵轰轰响的症状，11月初在医院检查是急性耳聋，后住院挂水一星期，现在发现耳朵还是会有轰轰响，而且一直有耳鸣，严重影响工作，我的工作就是打电话，请问这能治好吗？	
眼科	我想询问眼睛到了晚上特别是开车会看不清，25岁，去医院挂科是眼科对吗	
皮肤科	头部后脑勺位置长了一个肉疙瘩，请问挂什么科？	
儿科	小孩5月2号晚上突然发烧，今天是第三天，吃过小儿氨酚黄那敏颗粒、阿奇霉素，吃过两次美林，用退热贴，冲澡的办法物理降温，但是这两天还是没有好转的迹象，反反复复高烧，温度一般在39度以内。但是一直反映说肚子疼，想问肚子疼是不是有可能是阑尾炎等引起的？是不是这个引起的反复发烧？如果去医院需要挂儿科还是内科？	
性病科	仁济医院就诊过，考虑尖锐湿疣。	
疼痛科 麻醉科	膝盖关节，脚踝关节疼痛，	
肿瘤科	厌食，四肢无力，肌肉酸疼，消瘦，血液检查正常，肝脏，肺部CT，脑部ct正常，大小便化验正常，请问该挂什么科，在平江人民医院住院无结果	
消化内科	请问胃造瘘后需要拆线吗？如果拆线是什么时候拆？挂什么科拆？造瘘后怎么护理？	
头颈外科	我妈妈53岁，下巴左侧能摸到核，去医院检查过说淋巴发炎，吃过消炎药但一直没有好，持续了三个月左右，现在任然感觉不舒服 酸胀 伴有头晕（头晕不知道是不是颈椎的原因），之前去医院检查 也有甲状腺囊肿，也有淋巴发炎。	
中医科	美女，我因早孕出血在中医科17楼住院了，有过一次胎停一次生化，老公精子畸形率百分之99，孕前检查凝血，七项优生十项，甲状腺功能等及各类妇科检查，有一个抗卵巢抗体呈阳性，入院后根据要求复查了各类内分泌及妇科检查，没有发现问题，hcg翻倍正常，孕酮偏低，打了止血的药物，开了黄体酮及中药在用，空腹检查子宫动脉0.89和0.9，打了两针肝素钙，强调要求打肝素到孕三个月，我想问一下，这个是有必要的么？因为一边打止血一边打抗凝剂，而且还是伤肝的药，另外，出院后挂门诊可以去挂你的号或者你主任的号嘛？实在是不敢恭维这个强制要求我去做宫颈的检查还导致出血量增加	
皮肤科	我想咨询关于皮肤病方面的问题。脸上有油性痘痘，长了大概五年。询问下成都该找那家医院那个科室或者医师。最后一张是我现在的自拍	
急诊科	不发热 不咳嗽 浑身有劲 就是前天晚上半夜2点多吃的饭 吃完饭就睡觉了 然后就拉肚子了	
皮肤科	孩子两个月前，脸部烫伤，10天左右掉疤，之后一直有红印子，没有增生，没有凸起！现在最主要想消除红印子，请问挂哪个科室？	
耳鼻咽喉科	我经常流鼻涕，眼睛发痒，鼻子发痒，打喷嚏。有事还头疼。平时喝点感冒药，和消炎药。我现在不知该挂哪个科室？	
眼科	病毒性疱疹长在头部和眼部2个多月，之前几家医院一直在看头部，最近眼睛肿胀越来越严重，模糊，时而抽痛，这个眼睛还有重症肌无力	
皮肤科	汗管瘤好多年，现在眼部周围全长了	
普通内科	咯血，从2020年1月24号第一次咯血。有十几口。鲜血。1月29号又咯血后住院5天止血治疗后出院在家休息中间没有过。到4月上旬又咯血后住院一周。这是一张4月份的出院小结。我想去上海医院进一步检查，请问挂什么科	
普外科	最近严重感冒，但是近半年来，扁桃体，总是发炎痛。觉得脖子，长了一个肿块，要去挂什么科室?想要去，B超室，可以挂号吗?	
皮肤科	孩子刚刚生下来是没有胎记的，后来4个月时慢慢长出来的，开始是咖啡色的现在孩子4岁了胎记变黑色！请问这是属于哪个胎记？要怎么治疗？孩子几岁治疗最好？治疗后会不会留疤？去上海第九医院要挂什么科？	
骨科	小孩子6周岁不到，足跟外翻，走路内八，很难看，如何矫正，医院去挂什么科？能矫正过来吗	
普通内科	左肺已损坏，右肺肺大疱，右肺胸膜钙化，想听听建议，挂什么科室？中西医结合治疗可否？	
消化内科	我下腹部两侧靠近大腿根部的位置（我双手放着的位置）隐隐作痛有一个月了，最近饮食正常，但是拉稀情况较多。不知道是哪里的问题？该看哪个科室？卵巢、肛肠、还是肾？	
中医科	咳嗽一个月之久挂盐水20多天，住院12天，出院吃药也不算多咳嗽，偶尔咳嗽，不发烧，拍片看的说是支气管炎治疗的，现在身上有好多小疙瘩	
血液科	中度贫血，血小板偏低，心率不齐会出现那些问题了	
头颈外科	目前是产后17天，下巴下面长了一个肿块，平时没感觉，抬头和触碰的时候会有酸胀、肿胀感，发现已经两三天了，想问下这个症状是什么，是否需要去医院检查，挂什么科	
急诊科	王主任不好意思又来麻烦您了。我女儿病情持续发展。昨天早上去看了急诊，急诊科说如果吃药效果不明显，可以选择挂针的方式把美能挂进身体里，但是需要排队等候床位。今天她脸上的水肿退掉点了，湿疹就更明显了，脸上都有黄水的结痂。手臂原来地方涂了药以后开始干燥不流黄水了但周围又有新的一些长出来。前天美能曾停过一天，今天她又来例假了。请问现在这种情况，怎样处理才好？很担心脸上的皮肤破损感染。	
性病科	我长了这个东西 您能帮我看下是什么症状嘛？	
感染科 传染科	因脚麻，中医拔罐放血治疗后，伤口感染发炎，周六周日发烧至38.7度，周一就医服用头孢，周二挂水青霉素，已退烧但仍红肿严重，无法走路	
乳腺外科	术后两年复查，服用来曲唑，本次B超检查有结节，B超建议做活检，请诊治专家盛教授给进一步治疗指导。	
妇产科	我16岁，有点干恶心，食欲不高，前几天感冒挂水	
心血管内科	39岁，女，左胸下面隐隐作痛，前两天还只是有时痛，今天一直在痛，身体动或者不动都痛，痛的地方有轻微烧灼感。请问可能是什么问题，应该去医院挂什么科，做什么检查？	
耳鼻咽喉科	我是孕妇现在7个多月，醒鼻涕带血有个把月了，这几天感觉鼻窦炎犯了，醒完鼻涕或者洗完鼻子有血 有很粘的分泌物 用力回吸有一点点血丝 呼吸比较重 鼻子不塞 前额眉心按压有点疼 头闷闷的 嘴巴里面也很干。牙齿感觉无力 15年的时候做过鼻镜 鼻中隔弯曲 慢性鼻炎 腺样体肥大 好像还有筛窦炎。昨天在当地医院看了耳鼻咽喉科就看了下鼻子 也没说什么。我想问问我这个情况能做什么检查吗？现在每天都很担心	
血液科	您好徐如图所述，白细胞升高一年有余，这回体检后挂血液科进行全面检查，其余都没有问题，唯有寄生虫类有问题，一、包虫病二、裂头蚴。下步该如何进行治疗，还有包虫跟裂头蚴是什么引起的感染。谢谢	
乳腺外科	经前乳房胀痛（从前也会痛，但是还在可以接受的范围），这几个月痛得厉害，不能大动，譬如骑电动车震一下就疼到不行，大约十几岁的时候也做过乳腺小叶增生切除手术（可能是这个，当时年纪小，记不清了，反正有肿块取出来），想问下是否有必要去医院检查下？另外，可能是什么病？	
心血管内科	有时候突然一下就晕倒了，晕倒之前有心慌的症状，晕倒而且有意识，就是不能动，晕倒也不抽搐请问检查，挂什么科室	
疼痛科 麻醉科	走路时间长了右腿酸疼。腿根到小腿肚疼其他地方不疼。右腿酸疼有几周了。以前没有过类似的病。前不久腰疼现在好了！	
泌尿外科	想咨询一下在瑞金医院是挂泌尿外科对吗，以及做孕前男性检查的流程是什么，我这边因为银屑病关节炎吃了一年的药，近期因为备孕已停药，但还是觉得需要做一下检查	
头颈外科	慢性淋巴结炎会癌变吗	
急诊科	发烧已有四五天。38 39度 灌肠打针吃药后可退烧，不咳嗽 有清鼻涕。嘴里有多处溃烂起泡了 手脚 屁股上没有。	
胸外科	左胸口疼️四年，断断续续，做乳房靠近乳沟的位置，一个点的疼痛（痛感不强烈），思想包袱，压力大的时候加重，昨天开始左边乳房下的骨头都有按压式疼痛感，后背和手臂都有牵扯的感觉……请问这是肋骨炎吗？我在本地做过几次检查，心电图，b超，乳腺，都没问题，就有轻微乳腺增生	
心血管内科	我血压有点高，有时手脚发软无力但吃点东西一会又好了，头里面有时会痛，我现在走路有点漂的感觉。感觉舌头有点厚。总感觉舌头上好像有东西一样。有时候坐一会都会手脚发麻，我应该挂那个科室。这种情况有一个星期了，	
感染科 传染科	罗我爸在你这里接受小细胞肺癌化疗，9月9日出院，今天血生化问题很大，2周前检查正常，现在怎么办，算时间因该又要入院了	
血液科	现病史：患者5年以上出现紫斑，血块。相关伴随症状：容易出现磕碰受伤出血，血液不容易止住，此症状一年比一年严重，明显。身体的状况，去医院治疗，该挂什么科	
感染科 传染科	颈部以前做了结核手术,现在又在出脓水怎么办	
妇产科	外阴白斑，痒不知挂什么科室	
性病科	就是外阴感觉很痒，以前得过梅毒，尖锐湿疣，在09年的时候得的这个病，我每天都体检	
影像检验科	女51岁，腰间盘突出，有五年病史，之前住过一次院，目前在。这次复发右腿疼痛，放射性全身疼，不能下床。目前在天长中医院输液，针灸推拿治疗，目前可能天气原因，还是疼痛无法下床，想咨询是否可以打封闭 治疗。	
头颈外科	发现孩子下巴下面，有个小肉球，请问这是怎么回事？	
口腔科	我现在孕31+5,今天突然感觉下巴鼓起了一个疙瘩,一碰有点疼,要看的话应该挂产科还是别的科?	
整形科	孩子7岁，8月1号做的包皮圣环吻合器手术，现在局部还有些红肿，昨天发现阴茎线与尿道口不齐，错位1CM，是缝合的时候缝错位了？现在怎么办？会不会影响发育和生育？能恢复？	
心血管内科	门诊处检查过:测血压高血压128-低血压100，说低血压高，输了三天液，说为了帮我输通一下血管，经常无力、头痛发晕，请问要去医院挂什么科，做哪些检查，在广州有哪家医院专攻治疗这病的	
乳腺外科	母亲年龄61，7月份体检出甲状腺结节，乳房没有问题，8月份开始感觉又侧乳房偶尔伴随类似碰轻一样的微疼，无液体流出	
肝胆外科	肝脏发现7毫米血管瘤	
消化内科	最近精神不好，不想吃东西，口里带酸味，心里难受，肚脐那里有一点点痛，请问挂哪科？	
风湿免疫科	我爸爸今年63岁，痛风5年，每次发作脚背脚踝红肿疼，有时候膝盖也会肿起来，断续老家吃药挂水，去年年底在上海第六人民医院看过，开了一个月的非布司他片，吃完后老家县医院查了肝肾功能尿素值达到572（报告图片如下），由于疫情没来上海，这两个月又复发了三次，请问后续如何治疗？	
骨科	孩子说脚后跟疼有一年多了，一直没当回事，最近疼的厉害了，严重时说是走路也会疼，没有扭伤骨折过，今天带他去骨科挂了个号，建议我们去儿童医院看看，说是可能是运动量大的原因！问下我们应该挂什么号，这个是什么情况引起的	
疼痛科 麻醉科	患病10年，不间断疼痛，也有时几个月不疼，之前去华山医院看过，建议服用卡马西平、和加巴喷丁胶囊，之前服药能缓解疼痛，但有头晕头昏的副作用。最近三个月发病比较强，药物镇痛效果较差，吃饭睡眠受到较大影响。想咨询哪个医院有三叉神经痛针灸治疗方法？治疗周期多久？该挂号挂什么科？	
胸外科	卢首先感谢你们精湛的技术，我妈是5月22号在胸外科做的手术。之前做ct肺部和腋下糖代谢都异常，两边都做了手术，手术中确认是肺癌，腋下未发现明显肿块。今天拿到病理报告，想请问下她肺部手术完预后怎么样，要吃药吗？腋下是不是没啥问题了？过两周后复查现场一般会告知确诊肺癌吗？因为怕影响她情绪我们没有告诉她是肺癌，只跟她说了是肺部结节，病理结果是良性的。如果方便麻烦告知，	
肿瘤科	黄主任，您有空可以看看我的结果吗？上星期五您说要跟我说什么呢？我是上午去拆线的+8床	
影像检验科	去医院检查的肺炎，已经挂了一个礼拜的盐水去复查，血液报告应该是正常的但是拍片显示一个肺还没有好，这里建议继续挂水一个礼拜。想咨询下是否还需要继续挂盐水，挂的药适当吗？	
肿瘤科	我爸咳嗽三周，挂了阿奇霉素，仍没见好转，拍片说左肺有团块阴影，需挂什么科	
呼吸内科	感冒流鼻涕咳嗽有痰一个多月。第一周咳嗽时身上过敏去小医院看病吃药未好。后去中医院检查吃了过敏药不再过敏，告知咳嗽有黄痰鼻涕为黄色浓稠物，想做肺炎排除检查，说不可能有肺炎并让做肺功能弥散检查，检查无问题后开了药。但吃药一周症状丝毫未减轻，后去药店购买银翘颗粒和京都念慈安枇杷膏，未好。前天咳嗽时右侧肋骨下方突然疼痛，早上起床吐痰为红棕色一小点，鼻涕仍未黄色浓稠物。请问是否有肺炎，需要去挂什么科。	
泌尿外科	我们这个应该挂什么科	
口腔科	我的上第二颗磨牙从中间裂开有一段时间了 一半牙齿可以活动 因为不疼就一直没管 最近开始疼痛 想知道应该挂什么科室 谢谢	
呼吸内科	我已严重咳嗽6天，发病的当天去的医院挂的急诊，配给我一盒头孢以及银黄颗粒，我尊医嘱服药两天，效果甚微，又去医院挂的呼吸内科，那时候已咳嗽很严重很严重，饭吃不下，话说不来，给我配了两天的消炎药水，说我扁桃体发炎，让我先去做个肺部CT，包括其他的药，有阿奇霉素以及复方甲养那名胶囊，但是挂了两天盐水病情又加重了，确认我扁桃体已经化脓，我刚好到大城市去出差，因此又去大医院看专家门诊，看了下我的病例，开的病情以及用药量都写在图片上了，还特意吩咐，只吃他配的药，我又坚持了2天，我想说的事实是，我得的到底是什么？谁能帮帮我，我现在每天还伴有腹泻2次以上，胃抽筋，嘴巴上火，以及一直在吃药却始终无法根治的高温，头疼，扁桃体发炎，请帮帮我	
肝胆外科	肝硬化复查了好几次！请帮我看看有没有转化癌症！	
肿瘤科	我的颈椎处皮下。长了一个脂肪瘤一样的东西。。脖子伸直手摸不明显。。脖子向后仰。用手摸就感觉一个小球在里面。。很明显。。请问我应该挂哪个科室	
中医科	6岁小男孩发热2日，偶有咳嗽，体温39.3度，验血报告中性粒百分比82,已于1.27开始挂消炎水，是否还要进一步去拍片确认？	
肿瘤科	病人67岁了，前两年查出来肺癌晚期，后来挂水保守治疗了一段期间，病情缓解了一些，现在脖子上长出了块状，而且会长大，这是什么，应该挂什么科呢？在山西肿瘤医院	
急诊科	脚上长了大水泡，很痒。	
骨科	50岁，右腿膝盖处及大腿 小腿 酸痛4周，期间去医院挂骨科拍X光，开了药，现在疼痛减轻但仍存在。上肩胛骨处也酸痛2周多。想咨询可能是什么问题，再去医院看得挂哪个科室？	
血液科	体检血常规显示平均红细胞血红蛋白含量降低，平均红细胞体积降低，平均红细胞血红蛋白浓度降低血红细胞增多，是什么问题	
感染科 传染科	成人29岁，出水痘发烧39度4，有必要挂吊水吗？发烧2天，发烧前有饮酒。	
心血管内科	女，55岁，突然感觉不到心脏跳动，憋闷，呕吐吐水，过程持续十分钟，呕吐过之后就好了，之前有过心脏早搏病史，应该挂什么科室，哪家医院最好？	
妇产科	29周岁，生完宝宝两年左右，月经周期正常，但是月经量明显越来越少，差不多两到三天就没了，而且有块状、条状血块，量不多，想咨询下该挂什么科，如果要检查的话是在月经前检查还是后检查比较好，谢谢	
肛肠外科	病毒性肺炎为什么老高烧不退吃的奥司他韦+阿莫西林	
耳鼻咽喉科	老婆怀孕八个月 ，前天受凉后，扁桃体发炎喉咙痛，噎吐沫刺痛难忍，以前感冒受凉也都是喉咙扁桃体发炎，感觉扁桃体往下掉了一小截，想问问现在可以用什么药，是否可以输液，挂青霉素。	
疼痛科 麻醉科	50多岁女性全身疼痛怎么回事	
肿瘤科	2018.12.18发现食管癌，之后就放化疗，2019.3.6.5食管癌手术，2019.6.10复查发现肝脏多出转移，在2019.6.23和2019.7.25分别做了两次介入载药微球，2019.9.2做了一次消融，5019.9.30复查说肝脏损伤太大，不能做治疗了，2019.10.21复查发现腰椎转移，	
普通内科	上海哪些医院可以检查血吸虫病？特别问上海华山医院有相关检查吗？	
中医科	十月份生完孩子可能着凉，睡觉上半夜出汗，下半夜感觉有点冷，月子里有三四天低烧，伴轻微咳嗽，后面不低烧还咳，五十多天的时候可能受凉加上带孩子睡眠不足感冒了，咳嗽加重一点，又出现低烧三四天，去医院检查，拍了肺部CT右肺有微小结节，挂了两天水，其中家人住院在医院熬了一夜，第二天挂完水回家后发高烧，咳嗽特别严重，高烧烧了三天才退掉，挂了四天水，回家吃了一个月多药，现在还是会咳，属于刺激性咳嗽好像，之前说我是过敏性咳嗽，还开了信必可吸入剂，吸了犯恶心，我有咽炎，现在嗓子不舒服，异物感很重，咳的时候嗓子痒，最近两天还有点干疼，一咳起来像有痰一样但咳不出来，咳的时候还会有很多鼻涕，最近新冠病毒严重，我心里有点忐忑，到现在都咳了两个多月了，我这会是吗？	
口腔科	就医的人是我母亲，今年五十几岁，病情是图片上圈起来的地方肿了很硬，说有两年了之前没有这么大，最近长大了，图上片子是在****医院口腔科拍的，当时未能给出确切的说法，请问挂同济大学附属口腔医院口腔科的哪个科？	
神经内科	头晕恶心，腿发抖，怎么回事，血压正常，需要医院挂什么科	
胸外科	赵我爸爸最近心内科检查，做了胸部CT显示有结节和磨玻璃影，建议进一步做了PETCT检查，显示磨玻璃影，葡萄糖代谢未见异常，考虑占位不排除，建议胸外科进一步就诊，后在一院专家建议下，先吃两周消炎药，一个月后复查普通CT，请问赵这个方案合适么？还需要做哪些检查么？有什么注意事项，	
皮肤科	看生殖器疱疹得挂什么科	
妇产科	无痛人流需要挂什么科，能安排在周末吗	
骨科	我妈妈腿酸软无力，小腿肿胀，按压有凹陷，腿外侧和腰部会有间歇性疼痛感，请问我去医院应该挂什么科室	
影像检验科	大娘73岁，2月4日在当地检测认定为肺癌，详见检测报告单，CT影像为录制视频无法上传，担心当地卫生院医疗水平不高误诊，是否能够诊断出是否误诊？接下家如何治疗有什么建议？	
整形科	张我宝宝9月18日出生，现出生52天，右耳耳甲腔里多了一点软骨（如图一图二），外观看，对耳屏是斜着进去的，连着软骨，正常的对耳屏应该是立着的，这种情况可以带矫正器矫正吗？还是有没有其他方法改变外观？另附两张左耳图片（图三图四）也有一些软骨，只是不明显，形状比右边好一点。图五是正常耳朵图片，做对比参考。还请给专业的意见，我怕错过最佳矫正时期，如果能矫正想去矫正，再次	
呼吸内科	呼吸的时候，左胸口疼痛。用力呼吸，更疼。晚上睡觉，一直疼醒	
眼科	两岁多时仁济医院检查说是过敏性鼻炎，后来吃抗过敏西药确实好很多，但常常吃也没什么效果了。后来眼睛眨嘴角也会随之上扬，去看眼科，说是结膜炎，那次好像效果不明显，滴了眼药水还是眨。后来又去看的什么科，说是过敏性鼻炎引起的结膜炎。去年夏天做了理疗和三伏贴，鼻炎基本好了，很少发，眨眼睛偶尔也有但不是很明显。但今年夏天鼻炎又犯了，眨眼也更严重了，上周去五官科医院看眼科，那还是说结膜炎，但我说他常常会这样，难道常常得结膜炎吗？他说是结膜炎，我说他嘴角也会随之上扬，他也说结膜炎。但我还是怕误诊，希望能排查一下。因为我们家这孩子脾气特别急，很作，管得越严反而会越叛逆，临时把他压住了，但他会通过其他途径发泄，最近开始老爱手碰一下其他同学，虽然不是打，但其他同学会觉得是打他们了。另外他注意力不集中，虽然今年比去年好很多了，但相对于同龄孩子来讲注意力还是差很多。吴另外您的号一直挂不到，有没有什么办法可以挂到您的号？	
风湿免疫科	孩子之前发烧，住院挂水七天，回去之后又反复，县城医院检查疑似川崎病。来上海儿童医学中心检查，现有报告出现异常，烦请帮忙看看是何种病情。	
神经内科	我伯母胸及腹、背疼痛，怀疑是肋间神经痛吗？请问挂什么科室可以确诊疼痛原因。我找不到对应的请您帮忙看一下应该如何挂号。挂神经内科外科，神经外科看了一下擅长胶质瘤，神经内科一般看睡眠，不知道挂哪个号了。	
感染科 传染科	想做个DNA检测 肝功能十项， 已肝定量	
普外科	前段时间发现屁股有点胀,也去肛肠科检查了。拿了些药，效果不明显。要挂什么科看好呢！	
内分泌科	39岁，于2018年3月体检发现甲状腺结节，2018年4月底在安徽本地医院复查，彩超检查后诊断为甲状腺机能亢进，建议随访（彩超报告见照片一）。2019年11月初，体检后显示“甲状腺弥散性病变，建议定期复查”和“甲状腺左侧叶低回声结节（ACR TI-RADS 4类）”并“建议外科进一步诊治”（体检报告见照片二、三）。随后，我们赴沪到中山医院复查，先于11月20日挂内分泌科普通号做了检查。当日抽血做了检验（检验报告见照片四），并按预约时间于12月2日做了超声造影（造影报告见照片五）。现在超声造影结果出来后我们比较迷茫，是先做穿刺再决定是否手术治疗呢，还是直接手术治疗呢？剩余的两侧可能良性的结节该如何处理呢？看了一下，您的号都已经挂满了，下一步我们该怎么办？还请艾给予指导，万分感谢！	
风湿免疫科	手脚关节疼痛，肿胀，身体发烧这是什么病，挂号该挂哪个科室	
内分泌科	1.25岁女2.掉头发严重(且有小拇指缺块)3.容易疲倦4.尿频5.平时眼睛容易疲劳6.有些瘦169/53kg需要挂哪一科，做健康检查	
乳腺外科	乳房下侧有肿块 没有明显疼痛感	
心血管内科	嘴唇颜色不正常，特别深，嘴唇特别爱剥皮，有时候还雾着一层白。有时又像腊肉，黑白相间。这是说明心脏不好吗？？嘴巴的情况照片看起来要比实际乐观一些。请问如果去医院检查需要挂什么号？除了嘴以外还有阳痿早泄的症状	
耳鼻咽喉科	我的左眼上周四眼膜充血，去医院看了以后给我配了药和眼药水及冷敷，周五晚上左耳耳洞口的地方有硬物，按压有点痛，周日发现沿着左耳垂往下大概在耳朵根部和脖子链接的地方也有硬物，按压也有点痛，感觉是肿了一样，咽口水的时候好像喉咙左边也有点不舒服	
中医科	病情描述：掉头发，耳朵耳垂长疙瘩，口腔溃疡，隔几天就长，手脚冰冷，月经不正常，就一天，每天嗜睡，乏力，反复长痘。	
肝胆外科	腹痛挂水三天，可能结石	
头颈外科	最近宝宝鼻子感觉睡觉一直大喘气 感觉鼻子很不舒服的样子 我们用生理盐水清理洗鼻器吸出来有一些脓状带血的液体 不知道需不需要治疗检查	
性病科	手臂上的毛刮了还会长吗	
泌尿外科	我一个星期前在博爱医院做了阴茎埋线微创手术，目前我感觉我被他们坑了，我想去一院治疗恢复，请问你们能接受吗	
影像检验科	我母亲今年六月初腹部不是到医院检查，后指标黄疸和影像指标，都判断为肝门部胆管癌，于当月手术，做了胆囊 胆管 左肝切除，肝肠吻合手术，切片显示有癌细胞转移，出院后到四五五医院做了伽马刀治疗，共12次，再次出院后服用替吉奥 胆宁片 等药物继续治疗，在刚出院的一二个月，有大概几次的发烧，检查下来白细胞升高，挂消炎盐水后温度和指标正常，病症是胆管炎症，最近一个月发烧比较频繁，一周有两三次，每次的症状和之前都一致，前段时间还住院治疗了，各项癌症指标 CT影像也正常。1.想请教一下，这种发烧症状有无减轻或改善的办法。2.后续还需要怎么治疗？还请回复，万分感谢！	
妇产科	孕检是挂产科还是妇科	
头颈外科	甲状腺结节，双侧淋巴增大	
普通内科	细菌感染一个星期了，吃了共三盒头孢克肟和头孢地尼，今天加了蒲地蓝消炎片，但体温还是在37.4上下，需要去挂盐水吗？	
骨科	28岁，男，两年前在新华医院拍cr说是腰间盘突出，在岳阳医院做过一次推拿，每天会吊吊单杠。就每天早上起床后腰部疼，弯腰穿鞋困难，上班路程半小时，后需要缓慢坐下休息十分钟才行，之后就还好没什么。因为这两天开车时间较长，今天就疼了一天，走楼梯会一抽一抽疼，或则刚站起来时候也是。想问下，是特别严重了吗，需要重新拍片吗，挂推拿科还是挂骨科？谢谢	
胸外科	儿童七岁，左胸部骨头有一根高于右侧胸部。无不良反应。请问应该挂什么科，如何治疗	
消化内科	建议做个癌胚抗原检查，但不知道具体价格，是个三甲医院，也不知道注意事项，怎么做？挂什么科什么的？	
急诊科	张主任，我父亲今年61岁，在8月2日因突然感觉自己头晕将要摔倒，然后被我们送往了附近的医院急诊科。在这情况发生之前，他反映有嘴麻、头晕等症状出现。我父亲一直有高血压高血脂病史，也曾多次发生过脑梗塞，但恢复的还可以，并没有出现某些功能上的障碍。当天急诊科的给他拍了初步的CT，确诊为脑梗塞（见图1），并采取了挂水疏通脑血管的措施。挂水后我父亲的情况稍有好转，且在第二天听的建议住院进行治疗。在住院期间，通过输液自己感觉好了很多，同时住院检查中也发现了脑血管存在多处病灶，有一项是说大血管多处重度狭窄，建议去三甲医院进一步检查确认是否需要另行处置（见图2-4出院小结）。目前我父亲已经过医保时效出院了，所以接下来我想先咨询下张主任，象我父亲这种情况严重吗？今后该如何采取措施呢？有没有改善的可能？盼复，万分感谢！	
神经外科	我是头部摔伤，出院的时候眼睛重影，现在是朝下面看模糊，还有就是左侧中枢性面瘫，已经三个月了还有什么好的办法吗？麻烦您了！	
疼痛科 麻醉科	左边腰部疼痛 现在引起左腿一天中经常麻木 去医院挂什么科	
感染科 传染科	我最近查出来乙肝小三阳，我想治好，我从单位请不了假，我想给我开个处方药和挂的液体	
血液科	本人是一名现役军人，因为前几个月不明原因发热淋巴结肿大到北部战区医院怀疑淋巴瘤做了手术发现eb病毒感染，后面咨询了北京友谊医医院血液科的王昭主任，诊断为慢性活动性eb病毒感染（CAEBV）说目前唯一能治愈的方法是移植，但是我因为是军人不能直接到地方医院接受治疗，请问301医院可以治疗这个病吗？如果治不了我应该怎么办呢？咨询了我们领导，说是想要到地方医院治疗必须要经过301医院，我不想这样再耗下去，从发病到现在已经三个多月了，还没有治疗过。	
普通内科	请问身体出现不适想去医院检查是否有冠状病毒，应该怎样做检查，挂什么科	
神经外科	脑外伤两个月了，现在眼睛有重影，眼睛视力很好，想去上海，挂你的号，我需要带什么东西，现在在做高压氧，还有没有什么别的办法？	
口腔科	三星期前一天吃了两包槟郎 发现口腔黏膜发黄还有点青经 口腔有点肿胀 停吃槟郎快三周了没有明显改变也没加重 是否是口腔癌或者前兆 去医院看除了挂口腔黏膜科还可以挂口腔科吗 大部分医院没有口腔科 不去医院可以自我恢复吗 怎么恢复 再次感谢	
性病科	被男朋友手两个阴唇都肿了会引起艾滋病吗	
耳鼻咽喉科	会存在干咳，干呕的情况，感觉咽部有异物，下咽时感觉明显，胃部不舒服想打嗝但是难打。	
神经内科	头痛头昏脖子后面痛脖子后面痛一年多了	
口腔科	代十来天前老婆下颚部位疼痛起初我们也没注意去附近的诊所看说是骨头发炎挂了4天盐水也开了药，但是症状一直没怎么缓解，尤其晚上比白天要疼的厉害，今天去中心医院看口腔科说是因为偏侧咀嚼引起的建议我们到上海第九人民医院看看，我老婆她吃东西一直都习惯用一边咀嚼，请问下代我们应该去哪个医院治疗最好，过去的话具体挂哪个科呢？根据我的描述您有什么建议我们需要注意的地方吗？这种情况对患者影响严重吗？期待您的回复，	
呼吸内科	马文江！我爸爸年初肺上出现气泡，破裂后自行吸收。现在又出现这个气泡，我想挂您的号，已经约满了。明天我过来，可以给我补一个号吗？	
性病科	免费24在线我朋友的脚最近起了一个红包。也没有消肿老疼，这是什么情况	
心血管内科	帮忙看一下我婆婆的单子，当地说心律失常需要挂盐水	
眼科	我家宝宝4*16号出生，出生体重1.1kg,出生查出来巨细胞病毒感染，在淮安住院住了51天6.6号出的院，回苏州没两天大小卵巢疝气，在苏州园区儿童医院做的微创手术，现在要打预防针，第一针在老家已经补打了，现在在苏州社区建预防针的卡，但是他要出具巨细胞已治疗好的单子，肝功能也要查p，听力筛查，眼底筛查。我想问下我去你们医院要挂什么科阿，是内科吗？眼底跟听力呢？巨细胞呢？宝宝现在3.3kg,眼底跟听力巨细胞每天都可以查吗？多久能出结果啊？	
肛肠外科	直肠造瘘，腹部造瘘口，患者造瘘口疼。原肛门光起疮。	
妇产科	六月发现大腿根部内侧外阴部有肿块，十月初手术，诊断为浅表肌纤维母细胞瘤	
神经内科	最近双手和背特别麻木，应该挂什么号	
肝胆外科	高烧34天，忽冷忽热，最高体温40.5，大量出冷汗先后按感冒治疗输液5天，然后去包头二附院诊断为肝囊肿化脓，输液治疗12天现在一发烧近五六天抖的厉害，不想吃饭	
胸外科	手汗症，脚汗症，想切除交感神经（不确定是不是这么叫），上海哪家医院可以做？挂哪个科室？	
性病科	钱。我肛门边上了个小肉瘤，已经很多年了，这两年也在不断长大，米粒大小有的，很害怕，想到你这里检查一下。请问如何挂你的号，谢谢	
性病科	1月4日在五官科开眼管手术，告知血液里有两个指标是阴性，怀疑是梅毒，并且是中，晚期。建议去传染病医院就诊。本人并无任何症状。也无不洁性行为。周四网上预约已满，能否门诊挂号。	
肿瘤科	我妈妈6月6日行腹腔镜全子宫切除术，双附件切除术，盆腔淋巴结清扫及腹主动脉清扫术，术后病理显示部分淋巴结转移性腺癌，建议转肿瘤科做放化疗。但是老人家害怕副作用不肯做放化疗，请问可否只吃中药呢？月底过去上海找韩需要病人到场吗？	
感染科 传染科	我32岁，女，不明原因每天下午开始发热38.5度左右，已经45天，在****住院检查，****住院检查，都没有发现原因。现在****住院第5天了。	
影像检验科	你微信扫码后--点击右上--历史检查--点击名字信息--下拉--点击查看影像--就出来了，，病人已经昏迷了15天了，目前在南京重症病房，目前找不到病因，无法对症下药，昨天有通过其他方式找到华山医院王说是已经会诊了，也是一种罕见病，也是无法确诊，但是不想老妈就这样被宣判，只是想在多找一些权威专家，帮忙仔细看看，是否有回旋余地，目前南京主治说，通过注射激素，或什么营养液，但是也不能确定，目前内脏都有病毒了，就是不知道什么病毒，还请能认真看一下，问题病因能不能找出来，如果需要片子原件，我这边随时可以送过来，面谈，报酬您这块，一定不会亏待，本人将不胜感激，	
中医科	从6月30日到现在，孩子反反复复一直在发烧，烧几天停几天，开始说是扁桃体发炎，都是40左右高烧，吊了三天水，几天后又发烧后面说是气管炎症，服用了阿奇霉素三天，这次隔了一周多，又发烧了，从昨晚开始到现在，最高39.5，已经吃了3次美林，一次退烧栓，药效维持不了多久，三四个小时体温又回升。今天去过医院，说可能支原体感染，但我家基本没有咳嗽，很着急，从来没有这样反复发烧过。图上为近半月发烧的验血单，请专家指点。	
皮肤科	我是生完孩子后 眼睛下面有浅斑 很少 也不深，请问怎样去除？要做医美吗？挂号挂哪个科？外科-激光美容？还是皮肤性病科-皮肤科？	
疼痛科 麻醉科	脚板在久坐或起床后会疼 过一会好转 胯部两边也间歇性疼痛 右肩间歇性疼痛 左右手无名指也间歇性疼痛 这些部位都有发僵的感觉 活动开了就好一些	
儿科	去年有过尿尿发红后来自己好了，昨天开始尿尿又发红，去昆山二院说肾炎说是免疫力引起的，请问去上海儿科看病，是挂泌尿科还是免疫科，另外饮食等各方面需要注意什么？从此单子看，请问严重吗	
儿科	八岁儿童，心律失常，目前每日服用酒石酸美托洛尔三粒。不知道上海龙华医院，心病科能否挂儿童心律失常的？儿科好像没有专门看心律失常。	
乳腺外科	右胸的乳头比左胸的突出	
骨科	宝宝6个月，一般情况下或者睡觉多数时间都喜欢朝着右边，叫她或者拿东西吸引她的时候会转过来，儿保体检是宝宝脖子一侧静脉有点硬，但是没有硬块，请问这个是斜颈吗？还有如果来你们儿科医院看，这种情况是挂外科还是骨科？	
血液科	今年3月9号孩子6个月多时发现脸上有紫癜到医院检查，发现血小板低，期间住院数次，血小板最低8，用了丙球，用口服激素到5月14日，5月25日在当地医院做了全面检查，骨穿正常，细胞免疫功能异常。最近的治疗方案是定期复查，定期用丙球冲击血小板。昨天复查血小板再次降到15。上次用丙球5月15日两瓶，25日两瓶。孩子目前9个月20天，体重10公斤。想去上海看您的门诊，给孩子查免疫功能。	
消化内科	73岁，男，前几天早上空腹吃大蒜酸醋，昨天开始大号拉不出来，用了开塞露等也没用，挂什么科？	
耳鼻咽喉科	耳朵里面进蝴蝶怎么办	
泌尿外科	包茎做啥手术？是不是挂泌尿科？要注意什么？手术前要注意什么，手术后要几天才能好	
妇产科	确诊我不能怀孕，我如果去做试管宝宝，需要在哪个科室挂号呢？	
乳腺外科	背部肿瘤是普外哪个科就诊	
急诊科	我一周前早上突然胸闷，没有咳嗽，没有发烧，感觉呼吸不畅，吃了复方甲氧那明胶囊，症状减轻，立即去医院检查，做了血液检查，拍了胸部CT，血液报告指标还好，CT报告显示支气管有粘液，肺部有3mm非实质性结节，结论是考虑炎症。	
心血管内科	我母亲65岁，最近偏头痛，左边的眼睛，鼻子，牙齿，颈椎，耳朵等都很痛，还伴随失眠，听力下降，夜尿频多等症状。暑假期间她回老家做了个颈部彩超和验血（如下图），说颈部动脉斑块，血管都被压住了大半，并建议到上海复查。目前开的药是阿托伐他汀钙片，已经吃了十来天，但似乎效果不大。现在她已回到上海，请问接下来复诊有什么建议，该挂什么科室？不胜感激	
内分泌科	症状：1、1月25日夜11点，躺在床上左侧身看书，看了一个章节，感觉心烦，丢下手机靠在床头，感到一阵什么往头上涌，接着一阵耳鸣（呜呜的声音，5秒左右），然后做了几次腹式呼吸，稍稳定，慢慢下床，接着一会儿去当地卫生院，测了一下血压，160窒息了，大概5分钟左右；。 4、1月28日（住院之日），上午门诊，心血管科（专家），诊断为不稳定型心绞痛，住院做心脏造影，结果都正常（心肌桥），住院当天下午2点半左右，刚走进病房由于房间太闷太热，马上出来感到心烦意乱，心脏有点往下沉，护士让我坐下量血压116甲状腺结节7mmx3mm，1月13号出院，神经内科建议去综合性强大的医院检查治疗，颈椎间盘突出较厉害并且压迫到脊髓和神经，出院第一天尚好，第二天感觉莫名的不舒服，躺床上可减轻稍许难受，头脑发闷。	
头颈外科	原本准备备孕 开始吃雷替斯 tsh从9点多降到4点多 结果b超查甲状腺说有结节 立马又去**** b超又查出淋巴结节 想问问是癌吗？怎么治疗？这两天也要动乳腺结节的手术 这几个有联系吗	
皮肤科	我儿子三周岁，从小湿疹严重，今年在衢州江山医院检验出螨虫过敏，现在想来贵医院看请问挂什么科室？还需要检测过敏源吗？几天会出结果？谢谢	
眼科	我的母亲，64岁，眼镜经常充血，发作时结膜处都是红色的。两三个月发作一次，时而频繁的时而间隔时间长已有几年时间。应该挂眼科中细分的哪个科？	
感染科 传染科	孩子两周岁，于四日前发烧，第二天退烧后突然手脚起很多红疹子和疱，根据医院检查断定为手足口，昨天于湖南省儿童医院验血检查刚刚查询报告确认两项都是阳性，昨天没拿到报告前已经开药回县城，孩子胃口精神睡眠都正常，就是四肢的疹子没褪，请问这个情况还需要去一趟医院吗？	
神经外科	检查发现神经鞘瘤，但是神经外科说是属于妇科，不知道该挂哪个科室	
神经外科	脑部做过ct和加强核磁显示脑部有良性肿瘤，并未用药，想咨询去上海哪个医院做掉和挂什么科室	
神经内科	我连续三天头晕，早上起床后尤其明显， 严重的时候站立不稳恶心想吐，是贫血还是什么病啊？应该到医院挂什么科检查啊？	
儿科	宝宝在2月24号出了严重车祸，导致骨盆骨折，会阴部撕裂，尿道，肛门没有了，当时送去市里医院已经休克，拒绝抢救，在医院门口宝宝又醒过来了，这才尽力抢救，把宝宝抢救过来了，又继续送去武汉同济医院，到了武汉同济医院手术了整整九个小时，这才把宝宝命保住了，宝宝在医院里面的抢救的时候就给我们下了病危通知书，宝宝从手术室出来在重症监护室待了几天说脱离危险了，在重症监护室住了半个月才转到普通病房的，转到普通病房说手术需要分为两期，在武汉同济医院做了第一期手术，阴道，尿道手术很成功，说接下来就是肛门了，在医院住了两个月叫我们回家休养一个月。经朋友介绍来了上海儿科，说郑院长的号很难挂，我们在网上看了几次号都是满的，想问下郑院长如果有床位了能让我们先住进去吗	
皮肤科	我想做一个药物过敏源测试，这个去了当天就可以做吗?去科室开这个还是有方便门诊就可以开?	
耳鼻咽喉科	发烧感冒之后耳朵里面有血块，现在感冒挂水好了，但是耳朵听不清，感觉被堵住了	
急诊科	今天早上起来过敏的 发红起疹子 主要在前后胸以及上臂，发红发痒； 昨天因感冒上午11点左右喝了999感冒颗粒，中午吃饭中包括螃蟹 海鱼，在下午3点左右喝了杯拿铁，晚上大概9点-10点间喝了两杯调治酒，共计200毫升左右	
肛肠外科	便秘，大便拉不出。好几天啦	
风湿免疫科	身体（包括膝盖）发热，同时关节疼痛，如手腕，腿，等。但是具体不清楚是发热引起的关节疼还是关节疼引起的发热。身体发热的时候，用体温计量，有时显示体温稍微高点，有时显示体温正常。这种情况下，去小诊所打个退烧针（就是肌肉注射那种），情况就会缓解很多，身体也不那么热了，关节疼痛也大为减轻。但是打一针只能维持两天的时间。然后身体又回到发热关节疼痛的状况。这种状况有近两年的时间，今年九十月份开始，病情加重。患者，女，70岁。像这种情况，去挂什么科室比较合适一点？	
神经内科	失眠挂什么科，患者1年以上无明显诱因出现失眠，有相关伴随症状：情绪低落,焦虑,烦躁,思维缓慢。	
肛肠外科	前几天便秘后发现肛门偏内侧有个扇状的肉质 便秘有便血用了痔疮膏很快就好了 但是这个增生一直在 不疼不痒 图片拍不到里面 大概三毫米长 叶片两毫米左右	
乳腺外科	乳腺结节4A,想来上海确诊，有需要手术。新农合治疗	
耳鼻咽喉科	耳鸣，患者1月-半年因一直有吹风的声音出现耳鸣，频次持续。	
皮肤科	女童五岁阴阜右侧有小肿块 躺着看不出也摸不出站着就能摸出 发现小囊肿前有外阴搔痒 请问挂哪个科室看呢（发现小囊肿有一个多月）	
口腔科	下巴有一个硬疙瘩不知道是什么应该挂哪一科外科说要看口腔科	
普通内科	刘患者今年30岁，女性，上周着凉后开始发烧，每隔12小时发烧然后退掉，多在下午或晚上温度上升，持续六天，最高39.6度。昨日开始咳嗽，无痰，今日去医院挂号呼吸内科，验血、拍片，血检结果、胸片结果见图。发热时，除了头晕，口鼻很烫，无其他难受。平日时有偏头痛，易口干舌燥。	
眼科	宝宝2个多月，上周发现宝宝忽然不追物，去儿童医院眼科，眼科说结构没问题建议挂神经内科，神经内科说我宝宝发育严重迟缓，还不如半个月的宝宝，开了一系列的检验单，验血单中血氨和乳酸高，但这两项的血液样本我们是在常温下放置了近1个半小时才送检的，不知道会不会影响结果，另宝宝尿液肌酐1795umol单纯疱疹病毒igg和巨细胞病毒igg呈阳性，这要紧么？宝宝是混合喂养的，大部分母乳	
儿科	现在头痛挂号挂那个科	
眼科	21日下午上眼皮被蚊虫叮咬，睡前正常，公公用红花油涂了蚊虫叮咬的地方。22日起床后眼睛肿得睁不开。22上午走路摔跤眼皮划伤出血。下午去五官科医院眼睛急诊。说眼球应该无损伤，但有点发炎（因为经常揉的关系），配了眼药水和药膏。建议隔天来做b超。23号上眼皮相比22日没那么肿，眼部下方比22日肿。上午挂号眼科，做了b超，怀疑占位，主治建议找眼眶专家，下周想办法挂到号。因挂不到号，就先微医了。期间病人除了眼睛肿的睁不开，吃饭睡觉等都很正常精神也没啥问题。另，病人是严重过敏体质，之前正在看皮肤科。	
眼科	我父亲在2014年9月份得了脑血拴，症状表现是无法说话、留口水、右半边身体没知觉。住半个月医院后出院，没有留下后遗症。但是今年3月中旬他肩膀、后脖子疼，以为是落枕了就没在意。直到4月初的某一天上午他眼镜忽然看不见了，去医院挂眼科结果什么都没查出来，下午眼镜自动恢复了，这眼镜如此反复了几天，再去医院做全面检查，说是颈动脉栓塞和右腿动脉堵塞。请问我父亲这种情况做支架有希望吗？成功率是多少呢？	
眼科	我最近眼睛特别干涩，晚上睡一觉眼晴比白天还要干涩，这是为什么，我应该去哪个科就诊	
性病科	觉得自己得了非淋菌性尿道炎上周六看过给我查了尿常规白细胞20多红细胞2点多我是十月份有这个性行为后四周左右尿后刺痛瘙痒去一家医院看当时尿常规白细胞五十多红细胞正常人家就给开了头孢克污一直吃了十几天都也没有好上周六去看说我吃了这么久头孢也查不出来非淋就给我开了头孢地尼泌淋颗粒和磷霉素氨丁三醇散	
耳鼻咽喉科	喉咙化脓 验血白细胞19点几 高烧不退 第一天挂水头孢 没效果 第二天挂了青霉素 烧退了 第三天挂了青霉素 第四天开始吃头孢 我想问现在已经吃了三天头孢了 还需要吃吗	
呼吸内科	感冒症状持续一个多月不缓解	
眼科	宝宝四周岁，出生开始有光感，但是都没啥视力，据观察左边有一两层视力，模糊看到10公分内的大物体，右边无任何视力，在福建这边厦门，福州省立，东南眼科，医大附属医院都做过基础检查，太小了，没做啥大型检查，想问问去上海或者北京有没有啥机会，要挂什么眼科专科？	
心血管内科	体检说是心影增大，应该挂哪个科？	
性病科	下肢足关节皮肤有块青色,足关节水肿	
骨科	女，33岁，手脚发麻，麻木到无法入睡，二十几岁的时候偶尔出现这样的症状，最近一年严重到无法入睡，特别是喝了咖啡或者茶，现在不喝也会手脚发麻，3月5号去骨科看过，做了CT，说轻微的腰椎间盘突出，请问应该挂哪个科室？做什么检查？	
影像检验科	蔡我是之前在您这里看过病的荣国华的家属，我父亲因为无法通过活检取得病理，现在我们在肿瘤医院得知可以通过两个专家做独立诊断的方法继续求医之路，但是需要提供尽可能详细的影像信息。我们最近一次在挂院期间做了胸部的增强CT,那个是很宝贵的资料，我们想取得影像资料磁盘式的或我们自己带u盘来拷）。请问我们应该到哪里去取，是住院部吗	
感染科 传染科	请问这个要是怀孕对小孩有影响吗？	
妇产科	1月25号晚上打羽毛球热了我就把衣服脱了，夜里的时候我就感觉身上非常难受，还烫，头还晕，鼻子有点干痛，但是嗓子不痛，鼻子里面有痰，早上醒来量体温37.8℃，然后吃点感冒药和头孢，一个小时后在量体温是38℃，然后让乡村挂的水，现在是37.5℃，这不是病毒感染吧，好害怕	
影像检验科	孙教授，我儿子在二年左右体检时拍过CT胸片当时没有结节，今年9月23号因感冒咳嗽厉害在中山医院挂急诊拍片，检查报告7mm结节随访传上，过二个月在肺科医院做了薄层CT9.2mm想知道在贵院做的CT的结果性质是良性还是恶性？另后面要手术还是随访，也不知二个月时间怎么一下长了22mm，肺科医院的胸片您应该看得到吧，我把影像号发上	
感染科 传染科	孩子七个月大，接种卡介疫苗处始终没有长好，该挂什么科检查	
普通内科	发烧三天，有咳嗽有痰，怀孕四个月，去了镇上的医院检查抽血，不给开药不给挂水	
眼科	我几年前做过眼睛近视手术，近两年出现眼睛干涩，白眼球上都是红血丝，同时眼睛老是分泌白色分泌物，造成视线模糊，去医院看，需要挂眼科哪个诊室呢，需要拿什么药物治疗	
肛肠外科	肛裂，大便出血，排便困难，便秘，每次都要用开塞露，大便干，粗，硬并且颜色很深	
乳腺外科	本人今年34岁，去年5月1日生完二胎，母乳喂养8个月后断奶。生娃之前已有结节，不过很小，最近体检结节有增大趋势，且伴有左乳周边筋络不适，且体检报告中显示ca153偏高，请帮忙诊断	
妇产科	请问阴道湿滑 性欲旺盛是内分泌失调吗	
乳腺外科	乳房挤出血水及黄色乳汁	
妇产科	我想知道这个报告显示的双侧输卵管积液算不算严重的	
影像检验科	赵您好，我27岁，男，平时无抽烟喝酒习惯。9月底在华山医院体检报告说有肺部8.3mm磨玻璃结节，实体片子不清晰，挂号华山医院看ct电子版图片，华山医院说从大小，密度，形状上看基本确定是恶性的，需要做手术切除。我本人突然之间比较难以接受，也在努力预约您上海胸科医院的专家号，想提前咨询一下您。1，我是否有必要去全景影像医学中心做pet_ct，对确诊有帮助吗2，胸科医院做ct需要排队很多天吗，我要不要先在胸科医院挂普通门诊把ct拍了。想咨询下您的专业建议	
乳腺外科	右乳房疼痛，右乳房内部偏上的骨头按压痛。（不是肋骨）	
感染科 传染科	肌肉无力疼痛，肝功能损伤，心肌炎。呼吸困难	
口腔科	舌系带短，说话口齿不清，有些发音发不清楚，在嘉兴市妇幼保健院看过说需要到上海9院做电刀割舌系带手术，我应该挂哪一科室，因为看到口腔科很多科室，	
头颈外科	现在3周岁8个月，今年21月份做了右眼的斜视手术，说基本上看不出来了，但是，仔细看还是右眼有点上斜的，而且感觉比之前头歪的还要厉害一些。不知道是不是因为手术导致的。因为之前他也是往左肩斜，有考虑过不给他这么早手术，但是建议是尽快手术。在苏州儿童医院做的，但是我总感觉他那边做的不是很好，术前没有做很精确的测量。我想这个颈椎会不会有问题，影响眼睛，按道理眼睛好了，头就不会这么歪的。	
肝胆外科	肝炎导致肝硬化，脾肿大，胃底静脉曲张，血小板低，现在上腹部痛	
头颈外科	右侧颈部感觉有个小肿块	
妇产科	男，七个月零6天，前天中午接触一位来自重庆的朋友，这位朋友有点感冒，说是回到家之后冻感冒的。男童晚上偶尔咳嗽，正赶上长牙以为口水呛的，结果咳嗽越来越厉害，开始有痰，上午挂儿科专家门诊说嗓子有点红，可能感冒，开药回家观察。回家后流鼻涕，下午发烧38.5。一直物理降温，吃了退烧药正在等着，要一直观察下去吗	
普外科	静脉曲张挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
口腔科	宝宝16年7月14日生的， 3个月的时候去海盐当地医院检查过舌头底下的筋，说是临界值，不处理。一周岁的时候去嘉兴妇保院口腔科看过，说要剪，需要凝血刀，并推荐了上海第九人民医院口腔颌面外科，但是九院网站上只有口腔颅颌面科，请问我应该挂哪个科室？有没有这方面的专家推荐？谢谢	
普外科	脖子皮肤下面长了一个小疙瘩，豆粒大小，能活动，幅度不大，是怎么回事？去医院挂号挂哪个科？	
泌尿外科	19个宝宝，在当地确诊为隐匿阴茎，说需要手术。宝宝出生就发现阴茎很小，几乎就是没有，6个月去过医院，让观察，现在宝宝19个月阴茎几乎就是没有发育。现在可以手术，费用大约是多少？	
心血管内科	心跳略微偏快，偶尔头晕，胳膊和手酸麻，眼睛酸，看东西偶尔不太清楚，有点累。应该去挂什么科室？	
皮肤科	头顶脱发 比较严重 93年生 去医院挂号挂什么科	
肿瘤科	我想咨询下，老人家上个月在肩膀下的手臂处说痛的厉害，担心是肿瘤物，去第一医院肿瘤科徐彤说抽血可以查，抽完血报告出来又说查不了，还得继续继续做骨显象密度检查，既然骨显象密度能查干嘛还要让老人家去浪费那个血检查。老人家老说自己手臂摸到两粒，我们都没摸到，老人家主要是想确认是不是肿瘤，那个看诊态度徐彤很凶不懂的项目问他好几次都让我自己去百度，后面我都不知道要挂什么科了，现在到处疫情也不敢带老人家出门，所以网上咨询下看能不能得到帮助～	
性病科	小阴唇里不知道这是什么东西，麻烦帮我看一下？我圈出来了。	
神经外科	我大伯今年67了，前天突然头疼头晕，有点恶心，口角还流口水，说话也是吐字不清，吃东西时吞咽困难，看过之后说可能是脑血管病，建议去大医院请问脑血管病去医院时应该挂哪个科啊？神经外科还是内科？	
神经内科	未婚女性，左侧太阳穴疼，前2月只是偶尔疼，最近疼的频繁，请问该挂什么科，谢谢	
胸外科	半年肺部结节复诊CT	
血液科	怀孕后在荆门一医产科做产检，查凝血功能全套，只有aptt数据异常，高达80，然后到武汉协和血液科检查，查出狼疮抗凝物强阳，然后做了ENA全套检查，查出抗核抗体1：320，抗SS-A抗体阳性，抗Ro-52和抗组蛋白弱阳性，朋友推荐挂您的号，因为昨天刚拿到结果，您近期又停诊没有挂到您的号，请问沈教授我这是什么病情？还需要做什么检查确诊或者做什么治疗？	
影像检验科	。我儿子今年5岁，经常说他的膝关节和踝关节疼痛，走路走快点就说脚痛，不敢进行剧烈运动，他脚踝的位置有一根筋是在关节的骨头上的。之前在别的医院拍过CT说骨头没有问题。	
肝胆外科	胰腺炎一个月前胰腺炎发作住院10天挂水 今天复查 核磁共振 病人目前已不疼痛不在班上想知道这张核磁共振的 会不会是肿瘤家属有点担心	
肿瘤科	尚未确诊，考虑肺MT阵发性咳嗽一年	
骨科	本来想年后手术但是因为疫情，这个天柏金黄散已用完想再开这个药	
心血管内科	感冒发烧最高37.8最低37.2一般下午或晚上37.6上午没事吃白加黑和别的感冒药断断续续一个礼拜还是这样也不咳嗽我得有20天在家没接触外边的人生身边家人没事我前两天去诊所想挂点滴在家量了37.6到了诊所量了才37.2我现在也不敢去医院怕交叉感冒我该怎么办继续吃药吗	
乳腺外科	乳房左侧有轻微疼痛，月经期比较明显	
骨科	腰疼，以前尾骨骨折过，现在尾骨又疼，我去医院看病挂什么科	
儿科	小男孩，33个月，前天开始腿有点跛，昨天还能走路，今天只能走1米左右，腿部没有看到有明显的扭伤，请问挂什么科	
妇产科	。我想咨询一下产科的心脏彩超的问题。因为没看到产科的所以，我就问一下你们院我没有挂产科门诊，可以直接预约医学超声科的心脏彩超嘛！	
口腔科	我舌下腺发炎，挂号时可以挂什么科	
影像检验科	郭我是2016.1月入院，您是主治诊断是肺炎，2017.8月单位体检肺部有个实性结节，小于5mm，2018.12.30体检肺部同一位置仍然是实性结节，小于5mm，我想咨询，2016年住院时肺部CT有没有结节？现在放射科也已无影像资料参考，没办法，只能请您查下以往病史，能否多些信息资料，因您的预约门诊挂不到号了，心中万分着急！	
妇产科	我老婆顺产一周后，出现高烧39度，医院诊断为乳腺炎，挂水后反复发烧，请帮忙指点。	
泌尿外科	徐老师我想咨询以下几个问题：1，新华医院泌尿外科一次性缝合器包皮手术的具体费用是多少？2，是否能用上海医保卡支付，还是部分需自费，或是全额自费不能用医保？3，去医院挂号是挂泌尿外科普通门诊还是具体哪位负责此手术的专家门诊号？ 以上3个问题麻烦您抽空告知一下吧，谢谢您！	
肝胆外科	没有用过要，肝囊肿最近感觉胸口特别闷难受	
内分泌科	小女孩现在6岁零9个月，从小头发就很多。现在额头周围还在不停地长毛发。请问是否需要去医院做检查？	
乳腺外科	女孩15岁胸部纤维瘤	
疼痛科 麻醉科	患者84岁，病情持续半个月了，一直吃镇痛药缓解，具体症状:上前天开始睡觉后起床过程患者整个上半身(除了四肢以外的地方)都会剧痛，坐下或者站起的过程也会很疼，别人来扶起或者拉起也会剧痛	
儿科	小孩12岁，经上海儿童医学中心诊断为慢性萎缩性胃炎，吃了奥美拉挫后好转，但没根除，我想问问去上海看中医，要挂哪个科？上次挂了上海中医院大学市直中医院。人家说不看小孩，小孩要去儿科，儿科又找不到擅长这方面的中医，比较苦恼。	
内分泌科	刘我父亲19.12.28日心梗住院，20.1.11出院，出院后按出院配药服用，见出院小结，出院后发现血糖偏高，1.14又挂内分泌科调整血糖用药，见病历，今日发现口腔出血，牙龈部位，是否跟服用心血管药物有关？盼回复	
影像检验科	一年前体检肝功能转氨酶和胆红素偏高一点轻度脂肪肝，没处理。2018年10体检还是转氨酶和胆红素偏高一点。就深入检查影像和肝穿刺，影像显示脾大七个肋骨单元，肝，脾，胰等都正常，门静脉也都正常。我做了三次病理报告，前两个说是轻度炎症，排除乙肝丙肝等一切病毒感染。第三个病理报告说是特异性门静脉高压症，门静脉闭塞病。想请您看看这个病理准确不。该怎么治疗。	
口腔科	目前怀孕状态 快四个月 上面倒数第三科大牙缺了一半 目前有一点点动 我想问下挂九院的口腔科哪个科室	
耳鼻咽喉科	挂盐水了第二天能喝酒么	
神经内科	左边头发跟那一片疼。我有颈椎突出。但是拍片右边第六节和第七节比较严重。但是左边现在疼，往左边扭头会更疼。然后有时一直打哈欠头皮麻，然后越来越冷，手心出冷汗浑身抖。有时胸闷气短。有时心慌。三月份做过左边第四节和第五节消溶术，出院左边还是疼。现在难受大劲时使用丹参滴丸。我现在想解决的是左边疼痛的问题。是颈椎病引起的疼痛还是里面有什么炎症。	
感染科 传染科	5岁小孩去儿童医院看颈部淋巴，应该挂什么科室呢？	
眼科	我的小孩一岁零两个月，1月7日左眼皮上摔了一个两公分的口子，缝了两针，一个星期后拆线就在擦硅酮凝胶，现在一个月了疤痕还很明显，而且疤痕的后半段摸着有点硬，我很担心！他给我用的普通线缝的。说是最细的线，我当时挂的眼科。	
血液科	右鼻腔完全堵塞 右眼搔痒 右脸红肿 右边的牙齿神经没知觉	
内分泌科	脸上和背上长很多痘痘。体毛也较多，大概有半年了，不知道是不是和激素内分泌有关，去医院的话是挂皮肤科还是内分泌呢	
耳鼻咽喉科	我这个病医院挂什么科室	
急诊科	脸肿疼痛是怎么回事？我老公昨天突然鼻子左侧左上唇上方局部肿大，开始是浮肿，脸有点歪，以为他经常性的巧克力过敏，因为喝了巧克力馅的汤圆汤。但是今天肿还没消，以往过敏肿是皮肤表面，现在感觉按压深层有肿物无边界，稍硬，像牙肿牵连脸皮一样。但是，他牙不疼，前天吃了一天羊肉。曾经他腿有瘙痒肿过很大一个包，还破了，怕这次回破相不？单看着不像皮肤表层囊肿。是里面肿。能吃些什么药预防缓解。现在不敢去医院。看看是什	
眼科	马永帮，52岁，男，父亲住址：****滚坝村10组，2018年4-7月期间，父亲出现两眼眼睛干涩，嘴巴嘴唇出现轻微发木现象，后介入治疗，期间自行购买眼药水（珍视明等）无效，于2018年8月到（兰州爱尔眼科医院）及（****）眼科治疗，医师判定为泪腺堵塞，经治疗效果较好，回家后维持时间不长，预计25天左右后复发。2018年9月中旬左右，父亲嘴巴发木现象有所加重，出现说话沟通交流时轻微受限制，眼皮出现不自然闭眼现象，频率较低，于2018年9月底去当地（酒泉市中医院）介入红光烤电、艾灸、针灸服用去风中药等治疗，治疗期1个星期左右，总体效果有转好趋势，但因务农繁忙，中断治疗。2018年10月中旬左右，父亲说话沟通交流时受限制情况有所加重，出现说话嘴巴越说越紧，眼皮自然下垂闭眼频率较高，已影响到日常行走，在（酒泉市人名医院）神经内科挂专家号接受治疗，医师判定为面肌痉挛，要求药物治疗（服用氯硝西泮、卡马西平等药物），严重时考虑注射肉毒毒素，经服用药物无效果，	
烧伤科	手指慢性骨髓炎疼痛，己经保手治疗30万多。如何挂三甲医院手外科截指	
血液科	入职体检，中性粒细胞绝对值和白细胞计数偏高，其他都正常，可能是什么原因？需要复诊吗？复诊要去挂哪个科？	
内分泌科	杨主任我之前一直在所居住地奎屯州医院内分泌科崔新河那看甲亢。1月18日检查结果为T3正常，T4低于正常范围6个值，此前一个月为赛治一天2次一次一片，到1月就是一片半的量，在军总甲状腺科看后，说继续为一天2顿，共一片半的量。，并服用3周谷光肝太片。2月12日复查为T3,T4，促甲状腺激素均低于正常范围，挂的您的号，经进一步检查您说停药不吃含碘的食物观察再复诊。2月27日复查3个值正常，请问杨主任，我现在的情况属不属于慢性甲状腺炎？还请主任操心问诊	
感染科 传染科	在英国进行的诊断，但是结果尚未得出。建议我回国继续检查，目前初步怀疑是结核分歧杆菌感染。腹水症状有减轻，但腹部偶尔还是疼痛，请问应该在苏州哪家医院挂哪一科? 附图是英国医院的诊断信翻译件。谢谢您！	
肝胆外科	肝硬化脾大血小板减少导致胃出血不止，这种情况后期如何治疗，是否睥脏切除，如何保养，如何挂上海东方肝胆医院号，挂肝胆外科还是肝胆内科，	
泌尿外科	手心出汗，手脚冰凉，睡眠多梦，腰酸，精神萎靡，，包皮过长，有早泄我应该挂内科肾脏还是泌尿外科号啊，没去过医院不太清楚麻烦问一下	
口腔科	二十年前大牙(从里面数出来第二颗)蛀牙补牙后至今，二十年中偶尔惑觉胀一下，无其他症状，现因吃东西别掉一小块牙，遂到本地医院修复，修复中根管补钢针刺穿，本地是这样说的，具体穿没穿我也不知道，我的牙还可以保住吗?不拨可以吗?还能补或者别的办法修好吗?(本人强烈意愿不想拨，，，)微医网上应挂口腔科的哪个分科?	
头颈外科	西安哪个医院看淋巴结肿大更专业	
眼科	您好、我今年63岁、我的左眼总是睁眼困难、看过中医、有中医说我这病叫：梅杰综合症、病情持续6年多了、吃过中药、但一直没有见好、这段时间越发严重了、请问我该挂哪科治疗、是眼科还是神经科、	
整形科	请问脸上长痘以后留下了很多痘印跟痘坑 请问该怎么去除	
妇产科	我想咨询一下关于排卵期出血的问题，我这边月经干净后一周内又会出现少见出血的问题。其实这个量我也不知道算多还是算少 ，大概就是正常月经快结束最后那一两天的量吧 ，会持续7天左右，去年大概是6~7月开始 有这种情况然后从7月~到11月 这段期间月经周期也正常都是20多天左右，然后从11月结束后 来开始连续3个月 出现了排卵期出血的问题了 	
呼吸内科	血沉值是28要检查些什么?	
乳腺外科	一周前发现结节肿大，之前没太注意，无疼痛	
血液科	陈教授您好：我母亲今年65岁，右胸口、腋窝、后背疼痛有两月余，自行在诊所挂水有好转，后加重，在淮安第一人民医院检查显示胸部组成骨及腰椎多发异常，后做pet ct检查，血液化验，当地怀疑是多发性骨髓瘤！我挂了您4月16日上午的号，现在心里还是不踏实，想请您先诊断下！	
肛肠外科	肛门内 收缩的时候能看到一个息肉 很小大概两毫米长 一毫米粗 前几天便秘痔疮 然后就发现它 现在痔疮好了但是担心那个息肉 是不是必须要手术 应该怎么处理	
乳腺外科	请问乳腺痛要挂什么科室	
风湿免疫科	老人06年住院治疗过类风湿性关节炎，十天前外出活动着凉，导致右腿疼痛，无法直立行走，腰没有疼痛的感觉，在医院每日注射参芎葡萄糖两支，鹿瓜多肽一支，老人反应没有什么效果，想咨询还有什么其他的治疗方法，可以缓解老人的疼痛，老人同时患有乙肝，且活动期，针对这种情况又该如何进行治疗，老人年轻时挑水导致一侧脊柱侧弯，化验结果如下图呈现，老人还重度骨质疏松，现在该怎么办？	
泌尿外科	女童五岁最近尿路感染，服用了两周抗生素。但是这两天发现好像阴唇有点粘合，正常情况是闭合嘛？只有一条缝隙。我掰开才能看到里面。我不确定是否属于粘连。如何判断？应该挂什么科？一般如何治疗？现在年龄治疗是否麻烦？	
神经内科	尊敬的王教授，我母亲于18年前遭遇车祸，头部遭到撞击，主要症状是遇到下雨天，阴天，或气压低时，头疼头晕严重，最近这段时间尤为严重，因我在外地，请教您两个问题：一是如去贵院就诊，挂什么科，本地医院拍的CT片和核磁共振片贵院能用吗？二是像这种情况有治愈或减轻的情况几率大吗？静待回复。	
肿瘤科	下巴下面鼓起，肉肉的，不痛不痒，家人察觉不正常，自己倒没怎么注意，想咨询一下是不是淋巴引起的，还是其他什么原因	
内分泌科	胡主任，这是我的病历及检查结果，请您确认一下我的检查结果是否正常，若有问题，我应该如何处理，(36周岁，头胎）	
泌尿外科	孩子现在8周岁，包茎，几岁做手术比较好？贵医院是全麻吗？	
耳鼻咽喉科	5天前，发现右耳朵有嗡嗡的，别人说话还有回声，做了听力检查，右耳的低频只有40分贝，今天挂了5天水了，有点好转了，我想问问这个情况需要连续挂多久，是什么原因引起的呢，还有好了以后会复发吗，很担心会因为耳鸣聋掉了	
乳腺外科	乳头局部分裂成黑黄色小块，去医院就诊应该挂哪个科？	
性病科	浙二挂号网上怎么挂。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
肛肠外科	吃饭吃着就头晕恶心想吐，持续时间15分钟左右。没怀孕，最近月经来了，可能是这个原因。但是没来之前也出现过这种状况。	
普外科	今天去你们医院挂的普外科，回来后才想到有些问题还没问清楚，我儿子是2个月的时候发现的疝气，现在已经13个月了，经常会掉下来，晚上睡觉会回上去，但我也不确实有没有发生过嵌顿，我已经约了做手术，请问疝气手术要住院几天，手术后可以下床活动吗，有什么注意事项	
疼痛科 麻醉科	湖北孝感市用户：后背屁股上面一点疼痛是什么原因	
肝胆外科	病人全身黄疸，经过住院挂水一个礼拜后，胆红素不降反升（今天已到200多），黄疸情况更严重，精神状态不好。	
整形科	埋线双眼皮第五天能拆线吗	
妇产科	我想问一下男女双方怀孕之前做一个检查挂什么门诊	
胸外科	您好胸口疼痛严重，没有摔伤，不能翻身，检查后，说骨头没事 女，53岁，胸口疼痛，比较严重，导致肩膀一高一低，胸口疼痛似乎还上半身左右移动，睡觉不能翻身，一碰更疼，有的说是神经疼。不知道到底是啥病，CT 拍，看不出来。心电图，似乎也看不出来，这个病要去医院，挂啥科？	
头颈外科	患者于2019年12月开始咽喉处一直感觉不舒服，总觉得有痰有东西卡着，去了两次医院检查就说是慢性咽炎，给开了消炎药不起作用，2020年1月20号左右发现有肿块，做B超发现肿块，又做了喉镜、加强CT检查，建议再做活检，正好春节放假没做成活检，春节后又赶上疫情严重，医院一直做不了病理活检，直到3月2日才做的活检，现在准备在医科院肿瘤医院做治疗，他这个病已经拖了将近四个月了，病人家属都很着急，现在该怎么办？	
肛肠外科	二次肛瘘术后近三月，肛门附近常出现微小创口	
性病科	额头太阳穴长包是什么病	
感染科 传染科	在外面吃饭 吃了一半发现一个菜里有血，想做个检查有没有传染病 该挂什么科	
乳腺外科	断奶一年多了，乳房还能挤出奶？怎么回事？我在当地医院该去挂哪个科？	
性病科	我的报告，全部都拍给你看一下，hpv3.24……阳性……支原体培养及药物实验（uu）和衣原体抗原测定，也是阳性，我到底是不是得了性病，还是尖锐湿疣，我该怎么去彻底治疗，是不是要得癌症	
眼科	蒋我妈妈从今年上半年开始，发现眼睛畏光，额头眉骨位置疼痛明显，时好时坏。左脸肌肉很硬，个别时候有抖动。 当时一直以为是眼科毛病（主要表现是畏光，睁不开左眼）。 后来去眼科做了全面检查，除了“眼压偏高”，没发现其他问题。开了点眼膜炎的药，消炎用，当时缓解了眼睛的不舒服。但是没解决问题。后来，担心是脑部问题，就是挂了神经内科专家。做了脑CT、脑血流检查。没有明显问题，只是显示“老年脑”。听了描述后，判断是“眼睑痉挛，运动障碍”，开了附件的处方药。有一个药吃完人很晕，每次开一周的药。对病情有很大的好处，当时感觉有缓解（9月份的事，吃了2周药）。最近从11月开始，同样的毛病又来了，而且比以前严重，右眼也感觉睁不开，眉骨疼痛。当时神经内科的专家说，这个毛病吃药只能缓解，可以肉毒素治疗。看了您的介绍，想向您请教，这个毛病大概判断是？如果想挂你的号，有没有什么办法？我们距离仁济东院有点远，怕自己跑去挂不了号。	
眼科	我想问下，如果想要做近视眼激光手术术前出了眼部检查还需注意什么？术后需要休息多久可正常工作(因工作关系需全天使用电脑)，上海哪家医院或哪个比较专业？	
妇产科	家里宝宝两岁半了 突然发烧38度5 没有咳嗽之后去医院听了一下说肺部没有什么问题 但是没有查胸片 吃了奥司他韦 两天了烧没有退 最高39度5 去医院查血 让挂水 这是不是新型冠状病毒	
泌尿外科	性生活时间较短，低于五分钟，感觉是自己早泄了，去检查过肾和前列腺都没有多大问题，请问怎么才能提高性生活质量，去医院检查应该挂什么科室？	
中医科	睡一觉起来落枕的感觉，严重的时候起不来床。一直到下午会缓解很多，但睡一觉第二天又会动不了。已经持续十多天了，伴随着轻微头晕恶心，去医院给开了活血化瘀的药和止痛消炎药，没有很大改善。今年25岁，女。	
肿瘤科	去医院查一下黑色素瘤，挂什么科，准确率多高？	
性病科	前女友有过尖锐湿疣，几个月后我尿道里长了疙瘩一样，尿尿会难受	
口腔科	我儿子八岁，乳牙掉了一年多了还没长，用不用去医院检查，挂口腔科什么科，我看口腔科分类挺多的	
整形科	我家宝宝出生耳朵有点大小，左耳有点塌下去了，这个需要后期人为调整还是自己以后会长好的？	
眼科	右眼基本看不见物体，眼珠有一块小肉与眼皮连上了。请问挂眼科什么方面的专家	
疼痛科 麻醉科	顽固性打嗝已有3年。胃镜检查显示慢性胃炎2级，胃溃疡，幽门螺旋杆菌。如图所示，另尿酸尿素肌酐值偏高，如图	
中医科	腰疼 有时候酸疼，感觉很疲劳，需要挂什么科	
急诊科	12月16日晚，孩子玩耍磕到卧室踢脚线，鼻子部位磕破了一块皮，未掉。当时随即上海九院急诊科，急诊进行了消毒，称皮未掉愈合在伤口上，缝合意义不大，未缝合。打了破商风的针，配了头炮亏颗粒，立见护创液，舒疤康痕。	
肝胆外科	有胆结石病史。上周四（前天）中午吃了麻辣牛蛙鱼，下午喝了一杯冷饮后开始上腹痛，一直持续到晚上，并呕吐，当天晚上症状稍有减轻。昨天早上起床尿液呈茶红色，腰有一些酸，中午尿稍黄，中上腹部有顶胀感；今天一天中上腹部有顶胀感，躺平有压痛，尿色正常，腰也不酸了。以前胆结石发病往往当天即好，不会延续如此长时间顶胀感，发病后也没有压痛。	
急诊科	何您好、我12月8日到你血管外科就诊、我是右上肢PICC置管处脓肿和手子背发肿、B超提示右上肢血栓形成、你开了低分子量肝素纳注射液（12小时注射肚皮1次）和口服药片、急诊科挂水。今天以治疗了3天了、右手臂和手背还是一直肿、没好转、是什么原因。血管科门诊（1、4、5下午）你是排什么时候门诊、	
儿科	李主任我家宝宝现在2个多月，从出生第2、3天开始右边鼻孔流清水鼻涕，左边不流鼻涕，1个多月的时间鼻塞，用了生理盐水不见好，后来鼻塞越来越严重，晚上都没办法睡觉了，只能往左边睡，右边不能睡，头都睡歪了，鼻翼都一个大一个小了，鼻孔内侧还有两块肉挡着，是鼻甲肥大吗？去儿童医院耳鼻喉科开了內拿舒和立复汀，又去儿科开了通窍鼻炎颗粒，用了差不多一个礼拜还是流鼻涕，鼻塞，现在流黄鼻涕了还比较浓，每天都好多鼻涕，实在不知道该这么办了，想去挂您的号，但是网上都没有了，我们在外地实在不方便去，您看到给我回信息，天天急死我了，谢谢	
疼痛科 麻醉科	您好。我10号左右感觉尾椎骨左侧四指处疼痛，不敢用力。一般起床后有缓解，晚上最严重，坐下躺下都困难，打喷嚏也会疼。拍过片子，如下图。现在正在哺乳期。请问，这种情况如何处理？谢谢	
感染科 传染科	孩子手足口请问挂哪个科	
风湿免疫科	右手 中指无名指关节疼痛，中指根肿痛，弯曲受限，有3天了，昨天晚上擦的扶他林软膏，用红外线灯烤15分钟，口服乐松。今天就感觉消肿了一些右手。今天父亲说感觉左手也有点异常，但是图片看不出，所以没有拍。有高血压，胃病。没有痛风史。想问您这大概是什么病，去医院挂什么科，需要做什么检查。	
急诊科	女，28岁，由于轻微咳嗽一周前去武汉医院呼吸科拍片子查血，显示肺部没有问题，只是细菌感染，吃了一周头孢和克林霉素现在并没有好转，并且前胸后背很疼，疼的无法侧身睡觉，由于之前去医院有接触到感染患者，现在是否有必要再去医院检查一下？目前由于胃病正在服用奥美拉挫肠溶胶囊	
皮肤科	复诊，脸上长痘痘，之前看过一次，已经好很多了，现在剩下的基本是印，再开点药和涂脸的药膏，还有敷脸的药粉，谢谢	
妇产科	我因为产后感染，最近几天一直在挂水，挂的头孢和甲硝唑，说甲硝唑挂了不能喂奶，要过24小时，我在网上看是说要过3天，不太确定，另外，我现在还在咽喉炎，在哺乳期，吃了止咳药可以喂奶吗？	
乳腺外科	胸上方张了一个包块，上面有黑点。之前无痛感，现在按压有痛感，一般是什么原因？	
头颈外科	我前12天有去坐了地铁回来就头痛胃痛呕吐，有去医院挂瓶，从那到现在有出现痛浑身无力，胃痛胸闷怕冷浑身发麻肚子不舒服！喉咙有点不舒服！有测体温36度多，没再去医院都是呆在家里！请问我这是肺炎么！	
影像检验科	我在2019年2月11号感冒咳嗽发烧40度，在嘉兴中医院挂的急诊，抽血化验又做了CT检查，说肺部有结节，不知道这个情况需要手术吗？谢谢您，帮忙看下报告。好像现在的影像资料每个医院里都可以查看的，想请你帮忙看下。这个结节会长大癌变吗？去年在新安国际也做过ct没说有结节。	
肝胆外科	两只手臂上有很多小红点不痛不痒，已经有很多年，最近几年大腿上也有红点。我不知道该挂什么科室，我肝上体检有个血管瘤，请问有关系吗？	
整形科	10岁男孩，额头有小时候摔伤缝针留下的疤痕，不知道通过什么手段可以使疤痕变淡或消失？现在这个年龄阶段适合做修复吗？挂什么号？	
肿瘤科	想咨询一下直肠癌放疗后引发的放射性肠炎，有没有什么药物可以医治的 ，这种病如果要去医院挂号咨询，是挂放疗科合适，还是挂直肠科专家门诊合适呢，希望在线的专家给我指点一下，在此感谢	
乳腺外科	今天洗澡后发现双侧乳房挤出白色半透明的液体，不多，一周前服用过金毓婷，目前由于支气管肺炎在挂水，已经挂水四天，两侧乳房下肋骨疼，乳房不痛不痒	
中医科	咳嗽 有青色痰。流鼻涕有时咳嗽会吐5天前夜里有一次发烧.第二天起床就没有发烧了。	
风湿免疫科	我去年四五月份开始斑秃脱发，而且几乎差不多时候喉咙有异物感，接下来七八月份上手臂对称出现两块白斑。今年八月份脸上出来一小点不痛不痒红斑，九月份面积扩大，十月份吃完中药红斑消退了，头发也长出来一些了。十月份体检出来结果，C3C4补体下降，所以去风湿免疫科看了看，结果说是系统性红斑狼疮，请问我现在这个状况能好吗？	
普外科	左手食指皮下发现一肿物，右手食指和母指之间皮下有一种物，近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否	
急诊科	连续四周发高烧，验血都说是细菌感染。比如周六发烧，去医院验血都说是细菌感染 吃三天头孢发烧就好了。然后到了下周六又发烧。现在是第四周，早上又开始发烧。想去儿童医学中心看看，到底什么问题，该挂什么科。现在还在发烧中	
头颈外科	一个月前检查过乳腺和甲状腺，有乳腺增生呈豹皮样，有甲状腺肿大。甲状腺功能检查正常，没有服药也没有治疗。最近一个星期脖子后颈，锁骨一共又多了六七个硬块有的硬块有肿胀感，有的没感觉。我该怎么办？	
皮肤科	灰指甲是挂皮肤科里面的甲病科？	
感染科 传染科	我母亲于10月9日服中药后全身发烧，转氨酶和黄疸极速升高，挂水后入住市人民医院，入院初胆红素基本正常，转氨酶降至140，经住院两周保肝退黄消炎治疗后。出院前转氨酶升至280，胆红素升至37。住院期间有反复低烧。具体可见图1,2报告和出院小结。出院后转上海华山医院感染科。服药三天后退烧，但是在第一次肝功能检查时除未见异常，b超见肝内胆管内径略增粗，其余无异常。一周后复做肝功能各指标均有不同程度降低。c风湿指标正常。期间服用药物有：甘草酸二铵肠溶胶囊，五酯胶囊，八宝丹胶囊。现增加双环醇片和复方木鸡颗粒。母亲现在略微有些腹胀，嘴苦，精神正常，胃口正常。希望能给我们一些指导判断，感谢	
骨科	得了颈肩综合征怎么办？去医院看那个可是，需要怎么治疗？	
心血管内科	请帮忙分析下报告，如果需要就诊需要挂哪个科室？患者女，年龄59，	
肿瘤科	华西医院人工在线咨询	
耳鼻咽喉科	患者男，83岁，一周前耳朵下方淋巴肿大。没服用过药物，目前肿大面积扩大，请问要挂哪个科室？居住在无锡，哪家医院看这个病更专业？	
内分泌科	从小到大，我双手一年四季是冰凉，到了冬天就更觉得冷，双手手背还红红的，像红萝卜，也不敢和别人握手，影响交际。挂心血管内科，查心脏也没问题也不贫血，然后又挂内分泌科怀疑雷诺氏现象查全查血血沉，也没问题，花了495 也没找到原因，如果是雷诺氏的病，小时候都有这病几十年了，手也没法白，麻木痛的感觉，到底是啥问题，和神经有没有关联？	
头颈外科	彭爱梅（女）右腮腺前缘经查有一实性包块，请问去那家医院治疗最好？挂那个科室？	
耳鼻咽喉科	这两天脚有点受凉 晚上有点鼻塞1.14在合肥受凉扁桃体发炎	
泌尿外科	男孩21岁，最近老是生殖器疼痛，是怎么回事？要挂哪个科室看？	
心血管内科	请问检查头晕，检查心脏，手脚发软，胃疼挂哪些科室？	
风湿免疫科	二院确诊脊椎炎，一直在喝中药，吃柳氮，美略昔康片，盐酸氨基葡萄糖片 ，最近几天突然发作，总是低烧。早晨好一点。晚上差不多到39度。左胳膊不能往后抬。脚心痛影响走路。活动一下减轻。请问该如何治疗？到医院挂青霉素可以吗？	
性病科	我家孩子右侧脖子中间有个小疙瘩，不疼，我先去看病，挂号挂什么科？	
儿科	新生儿三个月，腹部有血管瘤，想去上海九院挂科号，请问挂哪个科室	
肛肠外科	请问我这一周能消下去吗？刚开始两三周每次大便有点出血，但大便之后就没事了！我没太放心上，昨天突然严重了，这个收不进去了，昨天开始吃了两次槐角丸，但没作用，这个挂消炎针可以消下去吗？目前还想保守治疗，不做手术麻烦帮我看看	
性病科	梅毒症状男有什么表现	
中医科	病人58岁过年期间有肚子痛2-3个月 大便时间很长，到当地医院开了中药吃了后大便可以正常，但是肚子还是疼，最近在我们当地医院住院。感谢给予医疗方案，	
血液科	紫瘸，冶疗一段，碱性砖中酸酶和抗溶血性链球菌一直都高。	
普外科	我今年42岁女，前几天突然便秘，到第三天时大便特别困难带血，想着是不是痔疮，去医院做了指检，也没说什么开了一盒口服新复方芦荟胶囊，和外用肛泰栓，到第4天早上我直接便不出来，在上面坐了40分钟，出来的都是血，吓了一大跳，拖着难受的身体去了我们这二甲医院，医院没肛肠科，又去了普外科，又做了指检，最后给我副一次性手套，我把大便自己掏出来了，回到家开始高烧38度，去了离家不远的小诊所挂了吊瓶里面消炎药加有退烧药，但挂完针回家后高烧39度，比之前更高了，喝了2片退烧的也沒降下来，直到半夜去了医院打了肌肉退烧针才降下来，这几天一直去打这消炎针，打了6天了可一直37度在低烧着，头里面疼的几天几夜也睡不着。这几天背部肌肉也才疼，两个大腿部下面也疼，那个诊所做指检说我是肛窦炎和肌周软组织发炎，可我不明白打了这么多消炎针为什么烧一直退不下去，请您给我指点一下，这几天我压力也大，不知道得了什么病？？请您给我一个治疗的方向	
肝胆外科	有两月左右，查的是肝内胆管癌，说无法手术，给开的是（替吉奥）现在血项，转氨酶和胆红素都高	
神经外科	一年前发现我女儿头顶有一个包就去我们这边的宁波妇儿医院拍了普通CT说有个小肿物，额骨圆形骨缺损，后去上海复旦儿童医院挂神经外科李昊专家科说是良性的手术动也可以不动也可以，动了也许还会长出来，考虑到那时孩子还小后来没有手术，当时好像没有说是脑膜膨出就说是个良性的肿瘤具体也没说什么名称，说底下的骨头也还在的没有缺损，现在又复查了下还是我们这边拍的ct，说额骨缺损有扩大，不排除脑膜膨出，要尽快手术吗还有你们医院适合做这么小的孩子吗？我已经预约了您的22号上午的号，麻烦您帮我分析下，下面是这次的片子报告	
精神心理科	65岁，男，每天睡不着，浑身发热，尤其是后背，大腿发热，出虚汗，头晕	
肝胆外科	三十吃年夜饭，有大人感冒，没有告知，小孩2周11个月，大年初一早上五点不到发烧37.4度，到十一点体温38.7，吃布洛芬混悬液退了，到下午四点多高烧39.5，又吃布洛芬，夜里反复高烧39.6左右，今早挂水，回家还是哼哼唧唧的，	
泌尿外科	我想咨询一下做包皮切除手术挂什么科，大概多少钱，今年28岁	
感染科 传染科	家人前两个星期被铁钉弄伤，当时没去医院打破伤风针，这两天有疑似破伤风症状出现，该挂什么科？	
口腔科	熊您好。我的右上第六颗牙齿有蛀牙。一个半月前因牙痛去医院看过，拍个牙片（牙片见图1,2,3），说问题不大，帮我洗了牙。一周前发现那个牙齿缺了一块（见图4，5）。请问我这颗牙齿应该怎么治疗。去九院看，应该口腔科挂什么科室？	
儿科	宝宝，在医院化验大便，轮状病毒，上吐下泻，吃了很多药没有起色，吃了蒙脱石散，双歧杆菌小儿脾胃什么的那种药，还是拉，吐，也给他喝了补液，现在怎么办，去南京挂儿科什么科	
呼吸内科	咳嗽严重，呼吸困难，头重脚轻，冒虚汗	
神经外科	女孩8个半月，左脚有点足內翻 脚趾头重叠 （生下来就有）左腿站立不吃力 且不如右腿活动频繁，屁股上面有搓毛，在****儿童医院拍核磁共振 诊断是先天性脊髓栓系综合症和脊柱侧弯，建议孩子尽早手术说的我们特别害怕 担忧希望帮看下	
乳腺外科	哺乳期右侧乳房内侧疼，像被打青了那样疼，不碰也疼，碰了更疼，哺乳时有刺痛感，不能左侧睡。宝宝14个月了。这次感觉内部没有明显的硬块，但是排空后右侧乳房的确没有左侧那么柔软。不知道是什么情况。曾经尝试过一次冰宝贴冷敷，没什么效果。不知道是过两天自己就会好了呢，还是需要去医院检查治疗一下？	
妇产科	现在孕30周，有胆囊结石，胆汁酸191，是不是对胎儿影响很大，，需要住院治疗嘛？？？住院应该挂哪个科室？？	
妇产科	初雄专家号妊娠24一28w行妊娠期糖尿病筛查怎么挂?	
呼吸内科	感冒嗓子疼！咳嗽浑身没力气，胃还不舒服	
疼痛科 麻醉科	我从零几年的时候就右脚痛，开始是坐下后站起来右脚底右后部痛，走一会儿就好转，只要碰不到痛点。曾做过小针刀，针灸等，但没效果。现在走路都不太能把右脚跟着地，而且最近静止的时候会有突然从右脚靠后的外侧向上延伸的神经痛。请问这个是足底筋膜炎吗?能否治得好？谢谢!	
神经外科	我昨天带宝宝去打预防针，做儿保体检，跟宝宝做了一项头颅彩超，说宝宝头内有出血的情况，下面是检查的单子，请看一下这样的情况到底严不严重？从怀上到生产每项产检都正常，到生产也是正常非常顺利，宝宝出生到现在也无异常。	
神经外科	发病已有一个半月，四处求医，仍然没有查出病因。右大腿内侧剧烈疼痛，现已肌肉萎缩，膝盖有水肿的症状，右腿放在床上不动也痛得厉害，病情愈发的严重。饥电图明显显示有神经源性的损害，但没有足够的条件。其余检查都是正常的，没有大问题。我想确定病因，好对症治疗，该检查的都检查了，现在真不知道该怎么办	
皮肤科	我对象要去上海红房子医院检查是否得有HPV，应该去哪个科室？找哪位？	
普外科	切大汗腺。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
神经内科	孩子智力问题，不知道挂那科	
消化内科	便秘有一段时间了最近有在喝中药中药会影响到身边颜色吗请问到医院需要挂什么科	
普通内科	经常食物后腹痛，几十分钟后自行缓解，可以挂什么科看？报告上严重吗？	
呼吸内科	父亲64岁，10月份体检后当地表示过数月再检查一次。父亲曾有过肺结核，这个磨玻璃灶要怎么看待？是曾经肺结核导致的还是什么？这个问题是否严重？后续我们应该去什么医院挂什么科室查什么？	
胸外科	我爸爸于11月11号在我们县医院做了CT发现肺部有肿瘤。后至南昌一附院检查是恶性肿瘤。但是由于肿瘤长在左上胸被血管包围做不了穿刺。然后取了胸水没有发现癌细胞，南昌医院建议我们到上海做进一步确诊。	
妇产科	我现在怀孕33周，下午发烧39度，怎么办？可以挂水吗	
肛肠外科	肛门附近，最近两天，起了几个红色肿块，有灼痛感。	
乳腺外科	挤乳头有奶水出来。没有生育过 人流过几次。	
口腔科	今天晚上孩子玩的时候床沿磕碰掉了 2/3 门牙，看着 里面神经出来了孩子一直说疼 这种情况可以急诊吗？ 目前儿童医院和第九口腔科 儿童的挂号都没有了着急	
神经外科	我爸爸右胸后背酸胀一个月左右，去做核磁共振查出来说胸髓中央管局限性扩张，请问这个是什么病？要怎么样治疗？医院属于挂哪个科室？	
骨科	颈椎病属于风湿嚒?！	
头颈外科	甲状腺结节伴淋巴肿大	
心血管内科	高血压该挂哪个科室？什么降压药比较好（最好是在医保内的）	
风湿免疫科	上个月，左侧膝盖疼痛半夜无法动弹，次日X光拍照，为骨质增生，医院开西药，过后疼痛无减轻，今日，左膝盖再次发作，同时左右两侧肩关节，手关节，左右两膝关节疼痛无法动弹	
口腔科	今天去了省人民医院口腔科，是尹林主任给我母亲看得，开了药水回来挂，估计是旁边助手开错了，回家后这边说挂水分量连小孩子都不够，何况我母亲都六十了，因为无法联系到尹主任，所以请教授看看是不是助手没在意写错了，非常非常感谢您！！！	
整形科	嘴唇上有血管瘤，检查后未吃药也未做治疗。目前血管瘤变大，想咨询除九院外（九院挂不上号），上海哪个医院治疗“成人血管瘤”（注意不是小儿血管瘤）比较靠谱，	
骨科	我臀尖有的酸疼，差不多2-3年了，最近腰也酸疼，下肢有时候会麻。自己猜测是腰间盘突出压迫神经了。打算到您这里看诊。我请教，是否可以先挂个普通门诊先把必要的检查做起来，这样节约专家时间？如果是，请问挂哪个科，建议哪些检查？	
肛肠外科	大便的时候肛门有点血，我看了一下肛门周围有湿疹一样的小颗粒，用纸一擦有血。	
风湿免疫科	左侧骶髂骨僵硬疼痛多年，以前在老家拍的片中并没有查出病情，今年病情重，白天走路稍微感觉左侧僵硬，再白天上班工作久一点就感觉不舒服，晚上睡觉感觉躺下起不来，起来躺不下，白天工作椅子上坐时间稍微长点也是，起来坐不下，坐下起不来，不过稍微活动慢慢的缓一下就可以活动了，所以咨询再上海哪家医院哪个比较好呢，求介绍。想上海医院就诊	
消化内科	年龄61岁，近一周腹部偶尔左边偶尔右边疼痛，半个月前去医院检查有直肠炎，近期用药美沙拉嗪栓，请问可能的病因是什么？应该如何治疗？去医院挂号看的话挂哪个科室？	
妇产科	这个月月经从8月22日来到现在还没有停，并且已经持续一周以上是排很大块的内膜，月经量也比较大，没有疼痛感，之前初诊判断的功血，一直忙也没有去查性激素六项，不知道月经什么时候停，焦虑了	
耳鼻咽喉科	宝宝2个半月，鼻塞，打喷嚏，咳嗽，该挂哪科？	
胸外科	曾！今天石主任给我看了结果，肝功能不好开了药吃复查。然后钙化点上有毛刺，主任要我挂胸外科检查，可是我预约胸外一二科近十几天都没号。我该怎么办？是等还是？请问我可以去中心医院检查治疗吗？	
性病科	阴囊长了个小硬疙瘩里面有浓，现在破了浓挤出来了，有个小洞，不要紧吧？	
内分泌科	7岁儿童乳房发育性早熟，应该挂那个科室	
整形科	请问这个能清除吗，鼻子上小时候两三岁长的一个胎记，不知道什么时候看，胎记里长了有一点点的毛，小时候经常用手去捏，胎记这边比较高，有增生，以前去医院看过说是毛痣。	
消化内科	糖链抗原19-9指标偏高是什么引起的，上海哪个医院对此类专科比较专业，挂哪个科室？	
神经内科	我是病人家属，神经内科挂那个科，病人63岁，脑梗	
急诊科	一周前确认为宫内怀孕40多天 从五月初开始早孕反应十分严重 吃不下东西 头晕 恶心 心脏有点痛 喘不上气 有时候感觉身体比较热 有时候吐到胆汁都吐出来 想问一下如果去医院检查的话 去哪个科室 什么项目 目前需不需要产检 需不需要补充某些营养 吃完东西后头晕 马上就吐怎么办有什么办法能减缓这些反应 谢谢了	
心血管内科	就是胸口胀痛 应该挂那科	
胸外科	乳糜尿，左侧胸内痛，左侧后背痛，想检查乳糜管等	
儿科	宝宝两周半，昨天早上起床活蹦乱跳都好好的，还在床上蹦了一会，然后就躺下等着喝奶，再接着就说动不了了，还不停哭闹。观察一会发现，就是脖子不能朝左扭，朝右没事。手脚都正常，就是不愿站着和坐着。，一直躺着头朝右。中午去附近医院看了一下，看出没什么异常，可能是肌肉痉挛，让回家热敷一下脖子。现在过了一晚，倒是不哭闹了，但还是脖子不能扭动，一直睡在床上。不知道应该怎么治疗，想去专门儿科看看，不知应该挂哪个科室比较好。	
神经外科	8.12您给小孩看了病，结果见报告。开的药都吃完了，生理海水喷雾每天都在喷。但是小孩还是有耸鼻子的动作，每天还算频繁。这还是去你那里复诊一下但总没挂到号。她这算不算抽动症需要挂神经外科看么 求助	
皮肤科	多年湿疹，试过多种方法！药膏和口服药。都不去根，反复发作，晚上睡觉得时候，很痒，特别是越热越痒	
肝胆外科	患者，男，34岁，无肝病家族史，吸烟但不喝酒（滴酒不沾），既往也无其他疾病史，无家族肝脏疾病史。3月24号下午发现右肋处有酸痛感，休息后缓解，25号白天正常没有不适感，26号症状又出现，并频繁，去附近医院做了彩超，发现肝脏处有大肿块，说问题严重，建议尽快去大医院看。27号上午去吉林大学第一院肝胆内科挂号看病，开了一些检查，结果出来，说肝癌晚期，给开了增强核磁等检查，并让患者不要剧烈运动。28号上午增强核磁结果出来，挂了肝胆外科普通号，说肝癌，需要下周挂专家号进一步诊断治疗。28号晚疼痛症状从肋侧往后腰转移，并持续时间增多，并浑身有乏力感（之前一直没有）。30号上午吉大一的肝胆外科专家看了检查结果，说做不了手术，让去介入科看。下午挂了介入科的号，介入科说先把肝的病治好，再来介入科治疗，让去肝胆内科。4月1日，收进肝胆内科住院，目前在用药调节肝功。目前诊断肝癌晚期，吉大一医院给的建议保守治疗，没有特别方法，也就是全靠病人自己了。根据相关检查资料，咱们上海东方肝胆医院针对这类肝癌晚期的患者有什么治疗方案不，做为全国最权威的肝胆外科医院，最后的希望了，盼复，万分感谢！	
神经内科	我想咨询关于脑外伤方面的问题	
急诊科	49岁，女，常年便秘。便秘拉不出来，昆山第一人民医院检查说是肠梗阻，回家吃了通便的药物没有明显好转。然后医院说要做肠镜，开了泻药吃了后呕吐，腹痛，胸痛，但是还是完全拉不出来，后面住院才用了胃管排气排胃里的东西，疼痛有好转。做了增强CT，只看出肠壁增厚，如果开刀肠内排泄物可能会感染，其他具体情况医院也没查出来啥，请问现在中山医院能住院吗，怎么转院，谢谢，辛苦了！	
感染科 传染科	咳嗽三周，期间化脓性咽炎，带起来发热，挂三天水痊愈，热只烧了两天，最高37.6，咳嗽一直不好，不知道是不是肺炎，没有与武汉湖北人接触，咳嗽偶尔咳嗽。不是一直咳，没有痰	
耳鼻咽喉科	耳后长了一个小囊肿，不痛不痒，但几年了有点长大了，想咨询下是否需要去医院切除，如果需要处理请问挂哪个科室比较合适？	
泌尿外科	现在情况是小孩尿不出来，精神不是很好。其他的都正常，我现在想过来你们医院我想问问挂哪个科	
胸外科	常年饮酒,每日半包烟。之前胃反酸多年,后每日一粒奥美拉唑能控制好。停药后饮食不当会复发，所以多年一直服用。没有幽门螺旋杆菌感染。目前身体有慢性咽炎症状，其余无任何异常。今年4月26日在本地公立医院进行了胃癌早筛胃镜检查,取活检。当时只是提示食管炎级和慢性胃窦炎。6月份国家督导组到本地督查,认为活检样本为高级别上皮内瘤变,同月将活检样品送****复查,结论一致,为高级别上皮内瘤变。8月12日本地疾控中心通知本人为食管癌。当日即赶到重庆西南医院,挂胸外科,因出门太急未带病历,也没描述清楚,只开了普通白光胃镜检查,食管无异常,提示慢性胃炎。1、本地检查后是异形增生,国家督导组的来说是高级别上皮内瘤变;2、到西南医院复查白光内镜,没看出什么。3、到遵义医科大精查胃镜,也没看出什么,但是在食道取活检后,轻度乳头瘤样增生;4、到新桥医院检查,取三点活检后只是一个慢性炎症。现在心理压力太大,一是因为如果一开始是误诊,过度医疗，人的健康也有一定损失,经济也很大损失;二是如果后面漏诊,错过最佳治疗时机,后悔也来及。	
乳腺外科	胸部偶尔有疼痛感，过三五分钟会自行消失，然后又会痛，	
胸外科	肺腺癌，开刀3年4个月，18年底吃靶向药吉非替尼 暂时没有出现抗药性，没有化疗和放疗 请问应该挂什么科室？是否有推荐	
肛肠外科	女60岁，我母亲今年1月19日在您那边就诊，肛门总是坠坠的感觉，腿乏力，当时您给诊断为直肠炎，混合痔。配了美沙拉秦（颇得斯安栓。一共配了半个月的量，用药期感觉症状有所缓解，但过年期间药用完了，网上买的还未寄过来。就没有用药，这两天感觉严重了，肛门坠感加重，大便出少量的血，痔疮外露（原来用热水捂捂可以缓解，现在缓解不了）。高现在该用什么药啊，在出血的情况下还能用原来配的美沙拉秦栓吗？	
整形科	最近半年感觉睡觉时有疼痛	
妇产科	我姑姑35岁了，一个半月前误诊说是子宫肌瘤，动手术后说是后腹膜恶性孤立性纤维肿瘤，我现在想去上海肿瘤医院去检查治疗，想问一下挂哪个科。您能帮忙找找人吗，人生地不熟	
眼科	赵院长，我9月15突然发病，眼睛看东西叠影，眼科看了说眼球没问题，让看神经内科，普通磁共振查下来说有点小腔梗，配了点营养神经的药，吃了20天一直没好，再去看才怀疑重症肌无力于10.10住院至今，肌电图，增强磁共振，胸片，都好的，但是有一个甲状腺结节，10.21出来一个血报告AchR指标高10倍，确证眼部重症肌无力，现在只让吃，溴吡斯的明，一天3粒，现在吃了两天药，吃下去3-5个小时看近的好点，左右有叠影，看远的还是叠影。	
影像检验科	宝宝左脚食指的指甲长得畸形了，旁边还长了一个小指甲，应该挂什么科	
头颈外科	颈部长了会滑动的包，一开始是左边长了两颗，最近右边也长了一颗。	
疼痛科 麻醉科	昨天开始痛，今日比昨天痛。药吃2次就没了。帮忙开Ｄ痛风药给我	
口腔科	左下后方牙齿咬下去觉得疼痛，不咬不痛，那应该挂什么科？	
耳鼻咽喉科	咽痛，喉咙有痰，请药一周，请问需要挂水吗	
疼痛科 麻醉科	我妈就是后背疼	
皮肤科	宝宝28个月，四天前手臂上出现红块，不痛不痒，想看下怎么回事？和想查下过敏源？挂什么科？	
血液科	老人六十五岁，多年高血压。今天血压高，心慌，腿无力，头晕，去医院挂心内科检查，血小板不正常，建议挂血液科，请问是什么原因？谢谢	
神经外科	帮我姨妈问诊！目前人在江苏省盐城市射阳县，检查结果显示是左侧桥脑角区脑膜瘤！应该挂什么科？	
神经外科	后脑勺靠左上部分接近头顶有一块硬块凸出，摸上去像骨头，不痛，大概一个月前就有了，具体多久了没有察觉！	
口腔科	小孩10岁.昨晚发烧38.4后去医院验血拍片.发现牙龈有点肿.是不是牙龈肿引起的发热.昨天医院的发热门诊也含糊不清.说要挂口腔科看	
皮肤科	请问胸前长了几个包发痒应该看哪个科	
头颈外科	您好体检报告体现这些问题，想咨询，是否需要进一步检查，	
内分泌科	我父亲糖尿病多年胰岛素依赖型，从去年6月份起，半夜出现类似癫痫的低血糖症状多次，症状加重。我们怀疑是胰岛素瘤，请问是可以直接挂您的号检查么？还是要先内分泌科确诊再找您这边？	
中医科	儿子一周岁，周日早上发烧38.2，吃了2次优卡丹，晚上降到37.6，晚上吃了半包头孢克污，今天早上还是发烧38.2，喘气有呼呼的声音，接下来怎么办？	
感染科 传染科	缪您好:我于16年5月10日上腹疼痛，恶心，厌油腻，焦虑睡眠差,一周后症状消失。于5月17日在瑞金医院由金根娣做了检查乙肝病毒PCR:4.2x10的3次方，总蛋白:58,白蛋白:33，让我半年随访。于12月2日在瑞金医院由王晖重新检查(附图)，于12月23日做了肝穿(附图)。17年1月6日开始服进口恩替卡韦每日0.5毫克。2月3日做了检查(附图)，总蛋白47，白蛋白26，反而在下降。还有些检查还没出结果。目前未见好转，请缪诊断一下。万分感谢!	
内分泌科	1、肛门瘙痒是挂内分泌科么？检查尿酸要空腹么？挂什么科？	
神经外科	眼睛模糊，复试，眼睛往右侧看复试，早晨看前方好一些，下午慢慢看东西越来越模糊，重影，右侧脑袋疼，右眼框疼，片子在当地人民医院拍的，在华山医院放射科读的片子，说右侧海绵窦病变，建议住院检查治疗，排队住院，不能在等了，病情等不起啊，咨询您那边医院有没有床位可以入院检查治疗	
耳鼻咽喉科	小孩鼻子下面长了个东西，里面有黄脓，问下要挂什么科，要是自己在药店买什么药膏	
性病科	我干的用手分选生活垃圾现在尿多肚子胀痛睾丸有时也痛应该挂皮肤性病科还是泌	
急诊科	我父亲今年86岁，于8月12日在贵院泌尿二科因尿潴留做前列腺剜除手术未成功。出院后一直尿失禁，并伴有组织从尿道排除。10月30日又因无法排尿经120送至贵院急诊科，经插尿管导尿至今。我想咨询一下您现在应该怎么样治疗。麻烦您了，期待回复，谢谢	
泌尿外科	请问如何判断是否早泄？公立医院的话应该去挂什么科？	
消化内科	吃东西一多就感觉肚子上面顶的慌，坐着更不吃东西一多就感觉肚子上面顶的慌，坐着更不舒服	
烧伤科	卷发棒烫伤后 留下一个色素沉淀 不知道该如何祛除 2年了	
感染科 传染科	之前抽过血，查了乙肝，现在已经是乙肝病毒携带者，一个＋，之前说岁数大一些时，会抗体减少。防止病发，想询问应该挂什么科，才能知道吃什么药。或怎么治疗	
整形科	武我女儿8月8日摔伤，现在已经两周，想咨询以下问题，她现在有疤痕有粘连，我想问问这种情况需要激光治疗，还是继续贴美皮护进行普通康复治疗，如果激光治疗最佳时机是什么时候，如果贴美皮护，是否还需要在垂直于伤口的方向贴上减张胶带！这段时间伤口一直发红，她出汗量特别大，要如何保养比较好！	
神经内科	病人男性38岁，厨师，以前右耳有轻微耳鸣，本月8号左耳突然听不见，到南通大学附属医院耳鼻喉科看了说是疲劳过度，回家躺躺，多休息休息就会好。9号早上起床开始头晕，10号早上开始呕吐，下午去医院检查，挂的是神经内科，检查后说是突发性耳聋，让挂5天水，现在呕吐症状已经好转，但是头还是晕，特别是早上起床的时候。左耳朵也依然听不见，里面还有吱吱的声音，夜里睡觉的时候感觉耳朵好点。南通大学附属医院的说耳朵好不了，好不了了。	
肝胆外科	腿上各个关节疼痛，背也疼，胳膊容易发麻没劲。肚子老响，屁也多。两侧肋骨按下去痛。有胆结石，去年拍片关节没问题，核磁共振说颈椎有问题。有时候手和脚很痒（麻的那种痒）	
胸外科	体检时发现肺部小结节，挂了呼吸科做了胸部ct，ct显示前纵膈有1.6cm小结节影，胸腺瘤可能。目前最近几个月开始胸部有略微疼痛，呼吸科配了头孢，阿奇，蒲地蓝，强的松，让先吃药观察能否缓解疼痛，并且六个月之后ct复查。请问，为何会感到胸痛？前纵膈结节具体部位是哪里？不是肺部的话是不是不应该挂呼吸科，应该找胸外科看，目前是还可以继续观察，不需要做PTCT进一步察一下吗？，看诊说等六个月复查ct有没有变大，但是目前有胸痛情况，所以比较担心。另外有多年吸烟史，一天一包多。体检有查好几项肿瘤指标，都是没问题的。	
耳鼻咽喉科	我咽喉炎发炎 咳嗽有痰 我在吃蓝芩和蒲地蓝 需要更换药品嘛 还是需要挂盐水	
呼吸内科	肺炎去医院挂什么科?	
胸外科	锁骨窝长起一个鞘瘤，胸脯上侧带有间断性疼痛	
精神心理科	不舒服是从12.9号晚上开始的失眠心悸，之后一个礼拜很难受去做动态心电图没查出什么，后来开始打嗝胃不舒服有时候痛肚子有时候咕咕叫，胸口中间闷有时候心慌恶心，嘴巴咽喉都干涩感觉吞咽费劲有时候还有跳动感，之前人舒服的时候胸口中间有2次心跳动很厉害感觉都跳到喉咙了后来就好了，一天下来人也是非常累	
急诊科	本人男33岁无接触武汉人和去过武汉三天前 嗓子疼 昨天开始流鼻涕 鼻塞 不发烧打了2天针 吃了药不见好转 请问需要怎么治疗	
呼吸内科	已打针四天。化脓性咽炎。每次一打完针回来就发烧。 前面二天烧37.8左右。今天打完针回来高烧39.2。 第一天打得克林梅。这三天打得安什么。 这怎么办。	
胸外科	唐我胸骨角这里疼痛2个月有余，之前去仁济康复科看过，说我可能是运动损伤，配了2盒草乌甲素片，但是吃了后一个月过去疼痛还是照旧，有时反而更厉害，长时间低头后挺胸就会痛，有时深呼吸也会，按压胸骨角会感觉到钝痛，疼痛度能够忍受，早上起床会比晚上好一些，请问我这个到底算是骨头神经有问题还是内脏有问题？是否需要做进一步检查？	
急诊科	老年人，70岁，气紧，走路都累，吃药会心跳加速，挂什么科看病	
肛肠外科	大便有血，大于半年，鲜血	
呼吸内科	本人58岁，女，近10日，早上体温36.4度，下午36.9度或37度，无喉咙痛、咳嗽、流鼻涕、浑身酸痛症状，就是感觉前额紧绷像贴着膏药一样。平时很少有体温升高的时候，即使感冒也不会发烧。（我母亲也是这种症状，去了三个医院住院检查，直到去世前一个月才怀凝是淋吧癌）请问我需要去医院检查一下吗？该挂什么科室的号？	
影像检验科	直肠肛管恶性黑色素瘤，术后一年，左侧腹股沟及右侧盆腔有肿瘤，右侧盆腔肿瘤最近几个月持续长大，目前在用药帕博西林和格列卫，建议加上放疗，目前还没有开始放疗	
神经内科	头疼需要挂什么科的号	
性病科	龟头分泌黄色黏黏的液体，分泌较多。无明显不适，有意识想到，就会有点不适。	
骨科	宝宝肋骨摸着有凸起。去社区医院，建议做佝偻病的排除检查和骨科检查，麻烦问下这边应该挂什么科室？这边五个月大的宝宝可以看吗？	
整形科	男宝宝现在6个多月，体重20斤，先天性软腭裂，想问一下手术前应该挂哪位专家的号？	
影像检验科	我颈椎不好，拍了磁共振，说我骨髓里有东西，心里很担心，麻烦你给我确诊一下，很急。这个二维码点开可以看到磁共振的影像图片，还有这个我应该挂哪个科室的号	
神经内科	手脚现在都麻木无力，现在说话也打 也站不起来了。感觉比去年要严重一些我们很担心！去年去了北京301医院，武警总院，都检查不出来是什么病。（村里说这是疑难杂症）我们不知道该怎么好了。	
眼科	早产儿33周+3天，2019/4/9号出生，出生时体重2320克 ，现已出生第28天体重约2750克，第一妇婴保健院嘱咐出生四周后到五官科医院做（视网膜眼底检查），保健院门诊医院推荐到汾阳路就诊，但是网上预约挂号都预约满了，（宝宝在浦东新区张江镇）请问上海都有哪些三甲医院可以做早产儿视网膜眼底检查比较好，另外应该选择挂眼科内的哪类科室，因为宝宝早产比较小不敢带着她到处寻医，准备带宝宝明天就去检查，望能帮助我们推荐医院提供建议 谢谢下图是宝宝出院小结	
皮肤科	今天晚饭后全身痒，（吃了一个鸡蛋灌饼，加一根肠，怀疑变质了……）以为没事。但是到现在还痒的睡不着。起红包，有的挠破了。请问应该挂什么科，或者现在吃什么可以缓解。（打算天亮就去医院）	
眼科	杨我父亲由于七八年前因木屑吹进眼睛，后来一直发炎，眼睛红肿，起初自己不上心（想省钱给我们念书吧）固执的认为没有多大事，买了常用角膜炎的药水自己护理，后来的三四年也有点加重，视线模糊，眼睛时常充血一样的红肿，知道现在非常严重了几乎看不见东西，红的有点吓人，所以家人强迫他准备去上海看看，因我们是徐州乡下的从未去过大医院，对于挂号也不懂最近我网上查了可以先在网上咨询和挂号预约，请问像我父亲这张病状该挂眼科疾病的哪方面是属于眼角膜的问题还是属于视网膜？请指导一下，非常感谢。	
皮肤科	本想预约挂号，可114不指名挂号，我就在这里先跟您沟通下，我是过敏性的湿疹皮炎，很多年了，一开始嘴角两侧，嘴角大概有快10年了，看了几家医院，诊断过敏性皮炎湿疹，不过以前不知道为什么过敏，起了抹一些医院开的药很久能好，有时候抹激素药也好了，不过半年不会犯！身上胳膊胸前后腰也有，没抹过药，症状跟脸上也不同，不过也是痒，起皮！2013年生孩子坐月子吃了海鱼，结果脸上起的很严重，都不掉下去了，吃过中药也没好，后来就经常依赖激素药，抹上就好，不抹会连成片，现在几天就起来，而且范围扩大，脸上颧骨那里，额头，还有山根，整个下巴，都有，前几天抹了激素药退下去了，现在没严重，不过我找到了和我一样的症状的图片，您看下，我这种激素类的能治好吗，现在吃海鲜羊肉有的化妆品也过敏了，10年前海鲜没事的！身上有时候也痒，身上的照片是我自己的，您帮我看下，我这种能治好吗？还有怎么挂您的号，真的很着急挂您号，照片怎么传不了呢？	
耳鼻咽喉科	喉咙充血，挂水1天有好转，ct显示有肿块影	
疼痛科 麻醉科	下肢皮肤刺痛割裂烧灼感三月有余，尤其以和内衣摩擦的部位特别明显，站立时稍微减轻症状，坐下后膝盖小腿尤甚。湿冷天比干燥天严重。无明显肉眼可见红肿破损，膝盖有轻微发红。晚上光腿入睡症状基本消失。涂润肤露无明显改善。问皮肤科说不属于皮肤科问题，推荐的疼痛科。	
口腔科	大概2个月前牙龈长了一个白色的包，刚开始不痛不痒，最近两天，包的顶头有点破了，表面红红的，有点炎症的状态，也蛮疼的，请问这是什么问题，该怎么治疗，谢谢	
泌尿外科	我想检查一下精子质量，应该挂什么科室。	
妇产科	孕33周，胎儿头偏小，挂什么科	
内分泌科	我妈妈即将在本地医院做穿刺检查，目前本地的意见倾向于良性。我想请李看下报告：你是否也觉得良性可能性较大？如果穿刺结果是良性，是否有必要到上海做手术？如果穿刺结果是恶性，应该挂瑞金的内分泌科还是直接挂您的号？谢谢	
肛肠外科	女性肛门不舒服看什么科	
神经外科	从小就有时麻木，务农，20多年检查为生理曲线变直、轻度椎间盘突出，几年前说是神经末稍炎。近三年带孙子，麻木加重，今年以来一半以上时间手脚麻木，头晕心慌、睡眠不好，偶尔站不稳。颈部有时疼能忍受。	
呼吸内科	白细胞高中性粒细胞高白天不烧！晚上发寒盗汗、挂水快十天了！白细胞有下去过！今天血常规显示又高了！胸片显示支气管扩张、有斑片影、挂水一直没间断过	
胸外科	女 27岁，从今年七月到八月突发性左右胸刺痛， 无外伤。每次刺痛间隔十天左右 ，第一次间歇性刺痛半小时左右第二次一小时左右均在左胸今日第三次 是在右胸 持续时间从早上七点到十点半仍然间歇性刺痛 左右胸疼痛位置都几乎相同我这个检查应该挂哪个科室？	
血液科	血小板少已经15年、患者今年28岁、一直在岳阳本院血液科就诊、很早免疫指标就出现问题、岳阳医院风湿科会诊过2次、未达到干燥综合征标准、现在还是想去风湿免疫科就诊治疗血小板低下问题、今天刚从岳阳医院血液科出院、现在准备挂您的号看看免疫科、因为一直吃糖皮质激素、导致血糖高、想停了激素换药、这次住院血液科给我开了达那唑、还做了一些免疫检查、一些指标没有出来、想看一下、如果我要去你那就诊、这些检查够不够、需要在做什么检查、因为是外地病人、我的检查可以在本地提前做好、节约就诊时间、第一张是这次住院做的一些免疫检查方面、后面是一部分化验单、最后几张是去年在本院住院时候的化验单、	
口腔科	请问婴儿我家宝宝是不是鹅口疮？去医院要挂什么科？要怎么治疗？谢谢	
神经内科	脑外伤引起的神经损伤，现在症状是眼睛模糊，看东西成双。请问我该挂哪个科室，是神经内科吗	
妇产科	请问我怀孕6周想流产，挂妇科号吗？	
精神心理科	右下腹疼痛持续三年左右，怀疑阑尾炎，2017年切除阑尾。右下腹还是疼。妇科B超检查，膀胱B超检查都做了，一直查不出腹痛的原因。妇科B超显示左侧卵巢内有1.9厘米的无回声团，说是卵巢囊肿不用管。我们这的说得对吗？今天妇科给开了一堆消炎药。甲硝唑氯已定洗液，甲硝唑栓。妇科千金胶囊，头孢药片。医院的没有给出腹痛原因就让用药她这样做对吗？我想知道腹痛的真正原因，还需要做什么检查啊？	
影像检验科	现在的治疗及固定方式是否合适？最佳治疗时间是多少天？约了一个专家10月8日才有时间，是否来得及？	
骨科	怀疑软骨发育不全2周岁75.8厘米偏婑基因阴性未检测到基因突变 是挂儿科内分泌还是骨科	
性病科	我想去保德路分院做hiv检测 问一下是三代是四代啊 想做四代的	
肛肠外科	2年前笔从肛门塞进去了	
头颈外科	肺部有可能是肿瘤能帮忙看看有医院的化验单，约号都没有麻烦你了	
心血管内科	我爸爸 58岁 半夜会胸闷醒来 胸闷过程非常痛苦 持续不到一分钟坐起来一会就好转 平常白天右胸经常隐痛 做了造影检查 排除了冠心病 医院也没有给出有效的治疗建议 以下是住院检查报告单 希望可以看看 是不是还需要去挂别的科再做检查	
肿瘤科	我想问问肝襄肿手术能挂肝胆胰肿瘤外科吗？给做手术吗？	
疼痛科 麻醉科	我是替我老公咨询，我老公是一个厨师，工作有七年了，最近开始头疼，白天上班头疼还有的晕，早上起来心里犯潮，我到各处诊所看过，说是大脑供血不足，神经紧张，压力过大，然后开了几幅中药，可是喝上不起作用，现在反而稍微晃晃的疼，我想请问怎么回事？我们因该怎么做呢？	
心血管内科	我今年57岁，有冠心病，11月四号去你们医院看病的，约我27号下午2.30做CT，请问我挂几号主任医师？说做了CT才知道是否要做冠脉造影和安装支架。	
普通内科	52岁女性本月15日起发热至37.6°，伴有轻微咳嗽、下腹痛，17日去医院验血、尿报告如下图，挂左氧氟沙星3天，20日复查血、尿报告如下图，改挂依替米星和头孢曲松钠3天，过年期间在家服用连花清瘟颗粒3天，白天体温较为正常，但傍晚起一直发热未超过38°，请问考虑细菌感染还是病毒感染？下步怎么治疗为好？谢谢给出宝贵意见！	
肿瘤科	我今年30岁，女，3月份发现怀孕5周，4月初发现左锁骨上窝多发淋巴结肿大，最大4厘米，无血流信号。4月13日发现腹膜后淋巴结肿大，最大8厘米，有血流信号。后终止妊娠，做了锁骨上淋巴结活检，结果是淋巴结内指突状树突细胞肉瘤，请问这个病能治吗？需要手术吗？预后怎么样？	
肿瘤科	我爸今年68岁了！前段时间感觉心绞痛！因为之前查出过有冠心病！临床珍断冠状动脉粥样硬化性心脏病！！但是在做检查的时候发现左肺部不规则形肿块影！大小约5.0＊3.6＊3.2CM. 后期又做了强化CT ！报告说肺癌可能性大！！我现在应该怎么办！！怎么就医！！准备带我爸去大点的医院在去查一下！！但是我是挂呼吸道科！？？还是肿瘤科？？因为检查结果说是肺癌可能性大！！！	
疼痛科 麻醉科	双大腿肌肉疼痛，腹部，臀部一圈肉疼痛，整个下半身肉都疼，去医院骨科检查骨头没问题，风湿科检查也说可能不是风湿，化验了血和尿，请问我还有做什么检查才能知道是什么原因，我要挂什么科，还有检查些什么，麻烦您给我看看我的化验结果有没有问题，还有几个结果还没出来	
性病科	尖锐湿疣。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
胸外科	2014年10月体检胸片发现右侧肺部有阴影，然后去当地医院做了CT怀疑肺炎，住院挂了14天挂针消炎结果阴影未减少，后去上海市肺科医院做了各项检查包括气管镜，验血和痰化验，血指标及痰都是好的，气管镜报告见附图，后于2015年3月去肺科医院复查增强CT，阴影未扩大。2015年10月又在肺科医院做了普通CT，结果于第一次一样。现在建议把右肺中叶开刀割除，这样就没有万一。我想问专家是否要开刀？开刀是否可以微创？	
心血管内科	患者之前三高患者，有脑梗，前天下午先是浑身出疹，浑身痒，双手不自主颤动，随后眼前一黑无知觉，呼喊患者无意识，十来分钟后患者醒来浑身无力，呕吐，脸色发白，身体温度很低，过了很久体温慢慢恢复，恢复后正常当天晚上感冒	
儿科	儿子5个月，2019年07月02日出生，出生时体重4.8斤，说缺氧需要保温，在普宁市华侨医院新生儿科保温治疗一共20天，中间间隔10天，第一次出院时告知脚上这个红色记号是血管瘤，出院后过阵子发现左右肩和后脑处也出现了这种红点，肩膀上的还越来越大，这边的就看一下就说是血管瘤也没检查，去普宁市中医院也说是血管瘤，建议到广州的大医院做激光，请问这个情况是挂儿科还是激光科	
影像检验科	老大，救命！眩晕症要发了，25岁那年第一次发作，后每3―5年发一次，已发3次，发作特别痛苦，胆汁会呕吐出来，站立不稳，躺下闭上眼睛会症状略好，但还是天玄地转，不能进食，有家族遗传史，我妈妈有眩晕症。在县医院看后，常会挂点水，第二天症状减轻，接着挂3―5天会好，这次感觉又要发，鼻子嗅到一种异常味道，头感觉不舒服，视觉影像传输到大脑会有延滞感，食物好像停留在腹部半空中，有呕心的感觉，小地方，就医不是很方便，快救救我。	
消化内科	一个月前突发会阴部和肛门周围疼，五十分钟后疼痛自行消失，当时挂急诊做彩超没有发现结石（其实只是给我检查了肾部，没有检查尿道），我就没在意以为是痉挛。随后的半个月出现大便变细，频道便意却拉不出，不排气，肛门有东西堵着，嗳气多。我就去医院看了消化内科，给我检查了胃镜，肠镜和胶囊内镜，只发现小肠轻度糜烂。前几天我才感觉尿道口隐约疼，看了泌尿科，诊断出输尿管末端有五毫米结石。其实我尿道没太有不适的感觉的，只是小便觉得不太通畅。可是我目前还是不排气，大便不成型（过去我是从不拉肚子的人）肛门异物感。另外ca199有点高：47	
风湿免疫科	患风湿病多年，现在是手指关节变形，晨起僵硬，请问吃些什么药物治疗比较好？	
中医科	后颈左侧有一粒肉痣，从小就有，随着年龄增长变大，但增大很缓慢，不痛不痒，上面长有头发，图片已上传。因为没有什么感觉，以前从未去医院看过。这大概是什么，到你院就医需挂什么科室？	
神经外科	孩子脑袋里长东西，应该挂什么科	
妇产科	请问肝血管瘤挂什么科	
感染科 传染科	王教授我父亲73岁，上月痰中带血行加强CT显示双肺占位，住院做穿刺活检确认肺腺癌，另肋骨有两根疑似病变但未确诊三月后复查，其他部位未见转移。前几天做了基因检测报告显示不能吃靶向药。父亲拒绝化疗，只愿做放疗和吃中药，本地说双肺转移做不了放疗。父亲目前身体无疼痛和，饮食正常。请问王教授根据我父亲情况还可做哪些治疗，挂了您本月23号门诊号，但感觉时间还需等待，所以先提前咨询您或者看能否尽早加号帮忙看看，在本地医院已住院一个月还没做针对性治疗，一直在做各项检查。做为家属很着急，请王教授帮忙为感，	
中医科	我性功能障碍 需要中医调理 请问要挂哪科呢？	
肿瘤科	胰腺癌后做了十二指肠切割手术后，怎么化疗	
耳鼻咽喉科	经常要理喉咙，不理就不舒服。是不是慢性咽炎呀，挂哪个科	
消化内科	最近吃饭难下咽，打嗝打不出，喉咙有痰，晚上睡觉肚子常响，饭后想呕吐。怎么回事？	
内分泌科	我父亲发现糖尿病7年，2019年12月脚趾破损，2月28在阳江当地入院治疗，3月10日做了截趾手术至今伤口愈合不理想，想到贵院治疗	
风湿免疫科	从十几岁开始偶发性环节肿痛，浑身上下任何环节都有可能随时疼，也可能睡一觉就好了，不受天气变化而变化。最近几个月开始频繁疼痛，久坐后起来活动僵硬	
血液科	去哪里可以检测艾滋病，检测需要多久？	
风湿免疫科	我是因为一妇婴医院让我到仁济医院看风湿免疫科，不知道我要挂哪个号	
性病科	中药治霉菌能断根吗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
神经内科	我妈妈昨天下午开始头疼，然后睡觉到夜里12点，剧烈呕吐，心口难过，呕吐了以后心口稍微舒服了一点，然后睡了一段时间，后来又吐，头疼，有点发冷发热，以前也有过一次这种情况的，但是没这次严重，想问下这大概会是什么问题，去医院应该挂哪个科室，谢谢了	
心血管内科	，我前段时间心脏间断性刺痛，以前也有类似情不过较轻，过一会自己就没事了，最近疼得比以前厉害了，时间也稍长了，请问这是怎么回事啊？我需要怎么办啊？谢谢您了！	
风湿免疫科	宝宝22个月快了，从19年12月21做的检查，不知道铅超标了，最近1个多月身体开始很不舒服，胃口也不好，白天很难入睡，一直调手调脚，不知道怎么回事，睡着也会突然惊醒很难受，打滚。建议挂风湿免疫科，跟关节会不会有关系？	
儿科	我的宝宝四个月大，上周四突然发现右下颌有大硬块，在县医院打消炎针两天，无法确诊，后ct疑似腮腺血管瘤。转南昌一附医院，建议核磁共振，结果疑似颈动脉鞘区血管瘤，但是说像静脉血管瘤，建议来上海九院。 核磁共振后一日到长峰医院，彩超后说是动脉血管瘤，面积巨大，而且有血流痕迹，怀疑出血，非常危险！现在的问题是，我们打算来上海九院，但不知应该挂儿科血管林晓曦还是头颈颌部外科，应该挂哪科比较合适？是否危及生命，怕挂错号耽误宝宝治疗，挂号不易，路途遥远，盼回复，感激不尽！	
疼痛科 麻醉科	右边肋骨下疼痛。左右肩胛骨下疼痛，后背疼痛左右腰疼痛怎么回事？有很长时间了	
心血管内科	本身患有高血压，血糖偏高，最近一个多月反复发烧，从十二月底到现在，共发烧四次，最近两次低烧，请问需要去医院挂什么科，做哪些检查	
消化内科	上腹疼痛半年有余，以前间歇性无规律疼痛，最近为持续性疼痛，痛感时轻时重！做过上消化道造影，彩超做过肝胆胰脾胃肠双肾腹膜后彩超检查，做过粪便常规，做过肠系膜淋巴结彩超检查，做过上腹部CT平扫，没查出原因！	
普外科	男58岁，4年前做过小疝气手术，现在小疝气复发，想做小疝气微创手术，需挂什么科，人在嘉定哪个医院能做微创	
血液科	淋巴结肿大3周，按压疼痛，最近3天开始发烧，最高时候38.6，最近2天持续在37.5左右。去肿瘤医院看了说我这种情况可大可小，建议我做pet ct检查一下。我想问问我这种情况是淋巴结发炎还是有淋巴瘤的可能？需不需要做pet ct？因为听说辐射较大，比较担心。	
中医科	脂肪肝可以治好吗，喝决明子能根治吗	
儿科	从昨天下午开始说肚子不舒服，昨天中午只吃了意大利面小份，其他也没吃什么，也没有吃过凉的东西，下午3点就开始不舒服，从昨天到今天吐了5，6次，吃过的都吐了，不想吃饭，然后除了肚子不舒服，没有发烧和其他症状，不知道该吃什么药合适？5周岁	
耳鼻咽喉科	目前我喉咙那里就是有问题，我但是我在我这边的小医院检查不了什么问题，您觉得我应该挂那个科的号，麻烦您了，谢谢	
耳鼻咽喉科	我母亲检查出来是这个，我不知道在浙二医院挂什么科，急需。	
烧伤科	阴囊肿胀疼痛三天，第一天似硬块，逐渐变软。	
头颈外科	淋巴结肿大，是否需要切除手术	
感染科 传染科	快要结婚，因为家族辈有乙肝的先例，想做个免疫四项顺道把其他一并给查了，需要挂什么科，怎么具体流程？	
消化内科	年龄60岁，男，萎缩性胃炎挂哪个科？	
血液科	贫血可以挂蛋白吗，去年子宫肌瘤做了开腹手术	
内分泌科	沈！我女孩17目前有多饮多尿，乏力嘴发甜皮肤痒消瘦等症状，去年十月份曾发烧后一度微量尿蛋白，期间也一直查肾内科，还查了风湿免疫是正常范围内的，现一月份至今没查，我想在贵院挂内分泌科查血糖，问现在门诊还接诊问诊么？查血糖我该什么时间来医院看做呢？期盼回复切！	
消化内科	中度脂肪肝，肝多发性囊肿，我们想去肝胆医院看下，请确认下改挂什么科室合适	
疼痛科 麻醉科	肚子一圈到肋骨之间皮肤疼痛一月有余，胃镜检查为萎缩性胃炎，肝功能正常，请问这是什么原因引起的疼痛	
心血管内科	本人21岁，21号开始发高烧，同时伴有咽喉痛（但没有咳嗽，咳嗽喉咙会更疼）。第一天量38.2°，喝了退烧药在家里休息了一天，第二天量39°，就去了诊所挂吊瓶，回来量体温37.2°，22号到24号都有挂吊瓶，这两天体温保持在37.8°，后两天咽喉不疼了开始咳嗽，有痰，伴有血丝。23号晚上凌晨感觉胸部骨头疼痛，24号下午感觉不疼了，但是现在体温还没降下来。接下来如何治疗	
心血管内科	想去中山医院看看，挂什么科室？	
血液科	血液检查中粒性细胞减少，淋巴细胞百分率增高。	
呼吸内科	发烧 1天半不退 嗓子疼有痰 吃了感康 一会退烧但一会又会烧起来应该挂什么科？怎么用药？	
内分泌科	甲状腺挂什么科	
儿科	两个月宝宝增重不明显，消化不良便便不好，睡眠少，偶尔干咳打喷嚏，挂儿科的哪个科室？	
眼科	外地的由于一直挂不到您的号，只能在这上面咨询，我们家宝宝三岁了，之前在艾尔眼科检查散光200度远视500度，一直在戴眼镜，差不多戴了快一年了。这次又去艾尔眼科检查度数一点没降下来。而且因为年纪小不配合，每次去都是仪器检查，总认为检查的结果不太准确，这次她会认视力表了，想来武汉找您检查一下，我们是外地的只能在网上挂号，但从去年到今年一直没挂到您的号，该怎么办？如果要来，之前是不是要滴散瞳的眼药水滴七天才能来检查呢？	
肛肠外科	屁屁之前洗太干净，肛门周围皮肤瘙痒，挂哪一科？用什么药？	
急诊科	乙型流感，今天去医院挂了水，烧退了，也开了药，明天还需要继续挂水治疗吗	
消化内科	记忆中大概两年前，在晚上熬夜后胸口会开始痛。另外平时一直经常打嗝。两个星期前，疼痛开始加重，而且不只是熬夜时痛，平时也会。然后开始去看挂的胸外科。说是反流性食管炎，给开了“奥美拉唑肠溶胶囊”和“康复新液”，吃了一个星期，感觉不打嗝了，但是胸口还是痛。胃没有不舒服现象。然后一个星期前又去看了一次，挂的消化内科。听说我反流性食管炎，直接二话不说就开了“胃苏颗粒”、“泮托拉唑钠肠溶胶囊”和“枸橼酸莫沙必利胶囊”，也吃了一个星期，前天停药。吃药期间，在吃完饭后胃会胀两个小时，伴随轻微疼痛。胸口不痛。然后今天睡下午觉时感觉胸口开始不舒服，主要是胸口中间偏左一点。另外打嗝也越来越严重。	
心血管内科	我妈妈全身无力，没胃口，血压180下压90，挂了盐水5－－6天，还是没用，我妈妈是得了什么病？如果去医院看病要挂什么科？	
神经内科	母亲70岁，头晕两天，无法爬起下床，前天早上伴随呕吐，有高血压史，但是测量下来血压正常，想知道是什么病情，看什么科为佳	
性病科	大腿皮肤表面触摸感觉不敏感，有点麻麻的	
整形科	做了v8线雕埋线第三天可以取取出来吗？	
整形科	17岁，2000年做的角膜移植，由于手术失败随后成了继发性清光眼，之后眼睛里起了葡萄疱疹，开始很小，越长越大，10多年眼里一直有葡萄疱疹，眼睛一直是鼓鼓的。无视力，无感光。2019做试管婴儿，打了8针排卵针，2020年1月1日，眼睛突然发红，血红，分泌物特别多，疼痛难忍，去医院青光眼科开了点药，建议挂整形科，用了几次也觉得没起了什么作用，就没再用药了，半个月后（2020年1月15号左右）眼里的葡萄疱疹全部破裂了，之后眼睛仍然发红，但不疼不痒了。现在红血丝也逐渐退去，眼睛明显变小了，自己摸着眼球也凹了下去，应该是有点萎缩了。您看看我这种情况怎么办？能不能直接佩戴眼片？会不会影响到我的健眼？	
口腔科	7月24号周三早晨开始的，做了B超，抽血，CT ，已经第三天挂水，建议消炎后开刀，请问真的要开刀嘛？ 是否可以不开刀呢，我害怕	
普外科	我妈妈脖子上肿起一大块疙瘩 有点难受 疙瘩有鸡蛋大小 应该挂什么科看病？小诊所开了点头孢之类的药 我妈因为生气病情加重了	
消化内科	戎兰我们是10.21日从****转入华山医院消化内科住院部的**** 10.29日出院 入院前有便血腹痛 出院诊断为“感染性结肠炎可能” 出院后几天一切正常 11.1日下午又开始便血腹痛（症状比之前发作要好些）当天19点去了华山医院急诊 挂点滴消炎药稍有缓解但早上起来还是有腹痛和少量便血 。急诊建议还是要看专家门诊 故挂了您周一的特需专家。想先了解一下 这种情况是否严重？是否需要再住院？ 因为出院前做的肠镜说恢复的很好。（最后三张图片为昨日急诊的报告） 	
普外科	疾病：请问肝脏血管瘤挂的普外科的号行不行啊病情描述：肝脏血管瘤，现在有呕吐现象，闷油，不能吃肉，口苦希望提供的帮助：我挂的普外科的是否针对肝脏血管瘤，该挂那科室	
头颈外科	湘阴人民医院诊断颈部淋巴结，要作穿刺诊断	
心血管内科	甲流患病第4天，挂水第二天	
普通内科	小朋友五天前开始发烧，刚开始两天都在37.5～38.0之间，这两天上到38.0～38.5之间，有口腔溃疡，无其他症状，精神状态差。昨天去小医院验血说是病毒感染，配些抗病毒口服液和正柴胡冲剂，但感觉烧总退不下来。五一医院门诊都停了，这种情况有必要挂急诊吗？节后马上要考试了，希望能早点恢复。	
心血管内科	时常会突然会心跳加速，真个人都不太好的状态，就诊过称心脏缺血，挂水后慢慢好转	
肿瘤科	第三次化疗后回家，脚软，站不起来，有过一天六次大便，是黑色的，现几乎每天一次，还是黑色的，怎么办？要住院治疗吗？	
感染科 传染科	乙肝大三阳服恩替卡韦7年	
心血管内科	十个月宝宝感冒咳嗽一周了，从1月24日开始反复低烧，昨天去医院也配了药，昨天晚上体温彻底正常过，今天下午四点左右又开始出现低烧情况，是否一定要去挂点滴。这种低烧一般会持续多久？	
皮肤科	10个月宝宝指甲白挂什么科	
耳鼻咽喉科	郑大一附院耳科网上挂的号在哪里查询	
乳腺外科	乳头周边有痘痘一样的小硬块，挤一下会有白色脏东西出来	
眼科	请问季我爸眼尾末梢长了一粒东西，白色状，不知道是不是算囊肿，之前在就近的医院看了，说这一粒开掉后会变两粒，我爸要求开掉，果不其然，现在变2粒了，想请问这个可以来你们医院看吗？是挂眼科吗？	
肿瘤科	郭我爸在复旦大学肿瘤医院确诊为NKT，诊断为早期，局限性，说仅放疗即可。我们下周一二次定位。昨天开始畏寒发烧，吃了泰诺退烧了。今天去医院检查血象，告知为感冒引起的，下午又开始高烧39.3，想问下主任这个情况要如何处理为好？是继续在家服用退烧药还是需要去医院做其他处理？	
儿科	您好我的女儿18个月了，最近两个月老是流鼻血，而且吃奶粉和饭都少了，不知道怎么回事？您能分析一下吗？如果去妇幼保健院改挂什么了呢？感谢您，等您的消息，她老流鼻血我害怕	
风湿免疫科	34岁 2型糖尿病两年～ 三周前 发现小便 尿终末段有肉眼血尿，最后几滴也是血，服用头孢和碳酸氢钠片一周后 复查指标全部转阴；但同时发现尿微量白蛋白41.5 超出上限30一点，后在肾内科住院治疗，挂水和吃药，又一周后出院 指标全部正常，但常规检查自身抗体发现ANA(IF) 1:100, 其他都是阴，血管炎阳性，这个要紧吗？还是说之前的血尿和尿微量白蛋白 都是这个血管炎引起的？	
皮肤科	脱发严重M形了不知道去什么医院挂什么科怎么治疗	
心血管内科	昨天半夜两点突然醒来，胸口有压迫感并伴有呼吸困难，当时还出了很多汗，到急诊后做了血常规、ct、心电图，告知没什么事，建议再挂呼吸科或者心内科，但这两天没有号，话了，挂了两天后的号，想问一下这种情况一般考虑什么疾病？是否可以先在家休息，会不会耽误？另外现在症状并没有缓解，谢谢	
整形科	我的小腿腿非常不直，看起来特别的弯，像肌肉腿，导致腿形很丑，有没有什么方法可以变好	
胸外科	目前没有就诊过，也不太清楚情况，只不过发现乳房和锁骨的中间的两边左边摸起来有一点突出的，离发现近一个月，不会疼，就是摸起来有一点凸，明天会去做个胸腔x，b超检测	
心血管内科	发热了两天，挂水三天，第一天38.3 有点咳嗽，第二天37.6有痰，第三天36.8不发热了也不怎么咳嗽了，但是感觉喉咙很不舒服，感觉有异物的样子，都感觉呼吸不顺，会不会是新型病毒	
心血管内科	最近经常头晕的很厉害，我去医院挂什么科室比较好，我有高血压	
消化内科	我挂号周六去医院，先发图咨询一下，我们在龙口这做的肠镜，结肠.直肠多发息肉，病理也做了，我们周六去直接住院把息肉切除？	
口腔科	干燥症患者，多年肾炎。口内干燥异常，舌尖刺痛，喝水无法缓解干燥感，舌苔发苦，有异物附着感。病人自己怀疑除干燥症外，口腔有癌症病变，应该挂哪个科室？	
普外科	请问淋巴结肿大挂什么科	
性病科	生殖器包皮长了一个小肉疙瘩，有两个三月时间，不疼也不痒。	
肛肠外科	我是18号在自己镇上的医院做的pph手术，但是请的苏州三甲医院的主任医师下来做的手术，术后一直每天挂四袋消炎的，两瓶消肿了还有一袋葡萄糖，一直挂到26号出院为止但是直到今天为止我肛门外有两粒肉块一直消不下去，是怎么回事呢？是没切干净还是肿消不下去，第一张图是开之前，第二张图是现状	
泌尿外科	服用睾酮素药期间感冒可以挂盐水吗	
口腔科	孩子舌下中间部位有一粒凸起（详见图片），发现大约半年多，不痛不痒。想要询问：1、此为何种病？2、如何治疗？（可否不手术？）3、若需要手术切除是否门诊当日进行手术？手术与挂号是同一人吗？4、术后会复发吗？5、门诊挂口腔科内的哪个科室？	
急诊科	我脚指甲被门挤了一下 现在出血了 脚指甲疑似掉了 不敢碰 我该挂什么科	
儿科	孩子33个月大，一个月前发烧一次，最高38.5度，无咳嗽，未去医院，自行用药后3-4天退烧。2周前又发烧了，最高38.5度，有咳嗽去同仁医院儿科就诊，拍了胸片显示无异常，验血显示细菌感染，称是支气管炎，用药后3-4天退烧，今天再次发烧，39.1度，无其他症状，一个月内一共发烧三次，请问怎么回事？有必要挂专家门诊查询下病因吗？	
乳腺外科	图片这个位置疼，有时候是中间疼，有时候是两边疼，最近几个月比较频繁。想知道如果去医院看什么科，什么问题	
内分泌科	我2.20用早孕试纸检查出来怀孕。大致情况如下：上次1.10月经第一天，平时月经都会提前两三天周期6天左右。1.23感觉人不舒服像感冒，晚上泡金银花颗粒喝。1.24早上开始发烧，39度多，1.24下午吃了感冒疏风片。1.25还是发烧，去医院抽血拍了胸片，配了复方对乙酰氨基酚片和头孢。后来复方对乙酰氨基酚片吃了两片，头孢吃了三四天，感冒好了，后续一直轻微咳嗽。我和老公应该1.28左右在一起的。1.26-2.8期间断断续续喝强力枇杷膏，吃了三四天阿胶。2.7晚上喝了一两白酒。2.10-2.20期间一直肚子隐隐作痛，有要来姨妈的感觉，有几次上完厕所擦出来有淡粉红色，内裤上一直有褐色分泌物，目前还有这种情况。首次次怀孕无流产史。请问1.感冒生病经历对孩子有影响吗2.就近检查的报告单促甲状腺素偏高，尚未去内分泌科。请问能去看国妇婴内分泌科吗（科室叫妇科内分泌科，不确定能否看甲状腺）3.促甲状腺素偏高影响大吗4.还有疱疹风疹IgG显示阳性，麻烦看下5.近期还有褐色分泌物，促甲偏高两个情况平时需注意什么6.这两天想实地去一趟国妇婴，请问挂什么科？特殊时期未预约能进医院吗？	
妇产科	家里人 年三十开始头痛，初一发烧38° 下午开始输液 阿莫西林和双黄连，退烧。 初二上午正常 继续输液 阿莫西林和双黄连 下午复烧 38°5换了炎琥宁，夜里又烧到38°8。清晨挂急诊 血常规 。今日有恶心的症状头痛一直就没停过。打的退烧针，体温一直38° ，回家观察中	
乳腺外科	十个手指突然都出现了竖纹，没有其他不适感，也不是用脑过度疲劳的人，这个去医院检查应该挂什么科，检查哪些东西呢	
乳腺外科	小孩18个月，混养到6个月自然断奶，偶发性，乳房会突然发涨，类似轻微涨奶的感觉，用力挤会有几滴奶水，做个胸部B超，没有异常	
影像检验科	我父亲，67岁。2015年11月份查出肺癌，左侧上叶两处ca，右肺也有两处ca。同月在肺科医院开刀，切除左肺上叶，由于肺功能不好，所以右肺肿瘤没有切除。化疗四个疗程。定期复查，没有做放疗。就在今天，核磁共振查出头部右侧额叶转移瘤，右侧额叶脑膜转移！我想咨询一下治疗方案！全脑放疗，还是射波刀，伽马刀？那种最合适！非常感谢！	
消化内科	我母亲今年63周岁，有20多年高血压史，今年6，7月份感觉全身乏力，今年9月份在当地医院心血管科问诊，当时血常规图片附后，开了补血药，半个月后又挂消化内科，做了胃镜等检查，吃药半月之余，又去做了血常规，等结果时检验科打来电话，让挂血液内科，说是建议骨穿，现当地主治说是白血病	
泌尿外科	您好检查自己是否能做阴茎增粗手术应该挂什么科？	
内分泌科	张必飞，32，女，之前在省妇保医院内分泌科就诊过，现在准备做试管婴儿，是不是也要挂号内分泌科？	
性病科	阴囊部位有2处发白，像白斑一样。不疼不痒，没有碎屑。以前好像没有。	
普通内科	肺不舒服，从1月2号开始就有点嗓子发炎，一直拖了半个月才去医院看，看的时候白细胞已经22了，然后就赶紧挂水，挂完三天降到了呀12。然后在家吃药。过几天又起来了，升到了15。继续挂水。挂完两三天又停了，后来孩子发烧。送去检查，自己顺便查了一下。孩子是乙型流感，我还是普通感冒发炎。继续挂水。前两天去检查气管开始不舒服。继续挂水。挂了三天了。后来好点就回家了，今天肺又开始不舒服了	
血液科	病人17年一月因脑梗在玉田中医院治疗，期间在血液学研究所诊断为真红，之后未治疗。18年11月一号因脑梗在****治疗，12号出院，13号复发继续在人民医院治疗，27号出院，28号复发在玉田县医院治疗	
心血管内科	1月29日嗓子疼，低烧，吃了头孢和蓝芩口服液，挂了水，夜里不发烧了，后连续挂水3天。好转一切正常中间间隔一天出现嗓子疼症状。不发烧今天出现咳嗽，低烧38度。没有跟武汉和周边地区有接触。	
风湿免疫科	曾经骨质增生开过刀，早两个月摘桔子从楼梯上摔了背，早上起床的时候背部疼痛，起床困难，考虑为强直性脊椎炎，如去医院应该挂什么科	
普通内科	低烧,挂水不退烧身体乏力,血项高	
神经内科	宝宝得流感，我照应两天突然身体不适，吃了快克和阿莫西林，病情有所好转，只是昨天起左边耳朵后面一根筋老是一阵阵疼像针扎，平均30秒左右疼一次。3年前也有类似疼痛症状，当地医院神经内科也没看出来啥病，硬是住院挂水挂好了	
影像检验科	我母亲肺癌手术已满两年。10月份刚去肺科医院拍了新的片子，但是医院挂不到您的号，微医抢了三次还没抢到号。麻烦您百忙之中看一下片子，是否恢复良好。谢谢!影像号是****.	
影像检验科	您好。我在线上挂您的号一直没有挂到，3月26日我也曾赶去您坐诊的15号楼现场挂号也没有挂到，所以只好通过微医问诊平台与您取得联系。我是2018年10月在广德县中医院体检发现右肺上叶9毫米磨玻璃结节，后于同年12月在****院二次检查，最近一次是3月22日在****检查，（两次影像资料报告单附后），南京建议手术治疗。因为我还年轻，顾虑比较多，希望您能帮我评估一下病情，是否需要手术。	
心血管内科	高血压 高压150 低压110 家里人也都有高血压 吃过缬沙坦胶囊 吃了有半年没什么作用 平常工作离不开抽烟喝酒熬夜 想换个药控制一下	
头颈外科	鲁你帮我确切地看一下 有没有什么一定的治疗方案。病让我真的很烦躁 这些结果都是在珠海查的结果 回到安徽 又做个个淋巴穿刺 还是增生 结合这些症状要怎么明确的治疗 要怎么预防。	
普通内科	前段时间开始咽喉部有异物感，有痰，几乎不咳嗽。口腔上颚疼痛，胸口疼痛。前天开始胃痛，吃了奥美拉挫和果胶没有缓解症状。去年11月做过胃镜hp阳性。请问现在症状什么原因引起的挂什么科，疫情期间没有防病毒口罩没有去医院。	
肛肠外科	肛门瘙痒。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
急诊科	老人这几天头痛不舒服，脑梗塞有十年史，每年春季都去医院输液现在非常时期不能出门，不知道吃什么药可以治疗，本人有高血压高血脂冠心病，家里备有药品	
普外科	贲门癌，ESD术后两月	
头颈外科	缝针拆线之后伤口一块都是红硬的状态，已经大半个月了还是这样，想咨询原因，挂什么科呢	
神经外科	2岁儿童MRI检查结果：大脑MRI：基底动脉前方可疑软组织阴影；腰椎MRI：脊髓圆锥位于L2椎体水平，脊髓中央管稍扩张。请问这个要挂什么科？有什么办法？除此外，颈椎关节突有融合。	
感染科 传染科	糖尿病患者血糖控制较好，肝肾检查都没有问题但反复高烧39度，时好时坏，该看什么科	
肿瘤科	2015年乳腺癌，后切除化疗，至今四年多，昨日去复查，怀疑可能肺部区域有恶性肿瘤，还未确诊，请问报告看挂哪个科室比较好，感谢您帮忙仔细看下。	
儿科	晚上睡不好，睡会就行，想去医院看看，儿科要挂什么科室	
内分泌科	几年前得二型糖尿病，今年三月份住院调理血糖换了降糖药，出院后发现小便尿液显示是红色的，这几天把药换回原来的就肉眼看不见红色了。挂你的号没挂上到时候能给我加个号吗	
烧伤科	之前挂过一个星期消炎水，还不见得好。消炎药也吃了不少。里面还有泷水，有炎症。	
呼吸内科	7岁男孩，咽喉淋巴有可见肥大偏红肿，总是喜欢哼哼，问了说喉咙不舒服，问了旁边诊所说是慢性咽喉炎，治不好，小孩不咳嗽，请问需要怎么治疗？如果去浙江大学儿童医院的话是挂什么科？咽喉科还是呼吸内科？还有小孩饮食方面需要注意什么？谢谢	
疼痛科 麻醉科	我最近全身老是这疼一下，那疼一下，疼了马上就好了，请问这是什么问题.如果去医院需要挂那个科室就诊	
整形科	在我耳垂的地方皮下有个囊肿，三年前开过一次，现在又慢慢复发长大了，直径不到1cm，是不是之前的没有弄干净，这个找你能手术吗，应该挂什么科？	
呼吸内科	右上肺细小斑片状磨玻璃影	
内分泌科	 万丁梦18岁到现在都还没有胸部 这该如何是好？	
疼痛科 麻醉科	本人从事司机工作十年，前几年出现肋骨缝疼痛，经过自己摸索 及调换工作岗位胸口疼痛没有了，现出现疑似锁骨下方一根韧带疼痛 导致牵扯右肩膀附近及颈部疼痛难忍，去了大小好几次医院给的回复都是回家休息……（现在右手正常动疼痛不剧烈，开手动挡车子挂五档或打方向体现明显）	
消化内科	我爸爸得了胃癌，2个月前做了胃切除手术，一直大便不通，靠吃乳果糖才能大便，想要挂号，应该挂什么科	
血液科	现病史：患者1月-半年出现发青，有相关伴随症状：无。	
呼吸内科	汪教授，2018年9月我出现咳嗽和持续几天低烧，到诊所打了3天消炎针，退烧症状缓解。过两天又开始低烧咳嗽，继续打了两天消炎针后退烧，但还有些咳嗽。到当地中医院做了CT发现左肺上有一块阴影，建议到武汉大医院检查，挂号同济医院呼吸内科刘瑾教授，并办理住院，项目做了常规检查，同时依次做了纤支镜检查、肺部穿刺检查，取活体检查，均未确诊到底是什么问题。半个多月住院期间除打了一周消炎平喘的针外，没做任何治疗，后期均未出现发热症状，咳嗽症状也不常有。刘瑾教授建议办理出院，且不联系其他的吃完打针治疗，一个月后复查。（中间内容见截图），想请您结合前后情况帮忙分析一下病情，建议接下来如何治疗？万分感谢！刘主任，12月19日您帮我做的腰椎手术，12月27日出院，回家休息一周后出现左腿轻微酸胀，打住院部电话找到倪开始服用甲钴胺、迈之灵片，症状有缓解，至今还在服用。回家后每天起来活动4-5次，其他时间一直卧床休息，近3天活动超过20分钟左右腿都会有些酸胀，上床休息症状消失。近几天准备挂您的号过去复查，有几个问题咨询：1.家在洪湖，怕当天检查结果出不来，不能当天往返，可否办理一天住院进行复查？2.或者在洪湖人民医院做检查，带着结果过去找您复查，就是不知道要做哪些检查，也担心洪湖医院的检查结果不清楚？3.手术伤口愈合，但用手摸里面有硬块，站起来看伤口上方有一点点鼓，会不会有炎症，需不需要打针吃药？（上传了照片）	
耳鼻咽喉科	儿子三岁半多，老是会流鼻血，去年不频繁几个月一次，最近一个多月三次，年初三一次，二月中一次，刚刚一次，献血滴滴答答的掉下来，有过敏性鼻炎，偶尔会抠鼻子，这是什么原因？怎么处理？	
乳腺外科	哺乳期间乳房上长了很大一个胞,刚开始有点红疙瘩就没在意，过了几天长大了点，用针刺破里边有脓，挤着很疼	
内分泌科	下个月9周岁的女孩，胸部发育，在当地医院做了B超，说确认已经开始发育，应该挂什么科？内分泌科还是生长发育科？	
头颈外科	脖子两侧软体有软块一直到下吧旁	
中医科	乳腺癌骨转移，有高血压，糖尿病6.0，查出肌酐189说不能化疗，请问挂哪个科，硬要肌酐降下来才能治吗？有没其实方法？	
整形科	脸上毛孔粗大，想做点阵激光，想知道做完点阵激光多久能进行削骨整形手术	
肛肠外科	肛周脓肿切开挂线手术后要输液多少天	
感染科 传染科	疱疹性咽峡炎挂哪个科室	
肛肠外科	上海龙华医院主任确诊为肛瘘，19年11月份得了肛周脓肿引起的，预约本月18号做核磁共振，但昨天脓肿突然肿胀，我目前吃了头孢克污，目前我应该怎么办？	
呼吸内科	之前地方医院确诊为肺癌，有化疗过几次，现在到大医院就诊，请问挂什么科室	
心血管内科	三天前开始胸闷，第一天有低烧，第二天退烧，无咳嗽，今天开始略微胸口疼，感觉憋闷。一直在家观察，请问是否要去医院拍ct，应该挂哪个科呢？	
消化内科	我头疼厉害像裂了似的 脸发热没发红。血压量一下是80-130。早上起来想吐冒冷汗。最近也没吃啥。就是前天晚上吃了一块自己做的酸菜饼有五六天了 会不会是跟这有关啊。谢谢答复！	
骨科	脸部咬合处长时间疼痛，熬夜疲劳时加重，偶尔有夜间盗汗现象。请问该挂哪一科室？之后如何治疗？	
肛肠外科	宝宝肛门口红肿3天，无疼痛	
骨科	请问:颈椎与腰椎骨质增生挂哪个科和哪个	
儿科	流汗很多，感觉比其他小朋友要多，然后手指有点蜕皮，不知道是不是缺钙和微量元素？然后想问这个是挂儿科吗？属于内分泌吗？	
眼科	我2015年三月份开始做的是给镀锌小螺帽打孔的工作，眼睛一直盯小螺帽，周围工作环境室内灯光很亮很刺眼，当 时感觉眼睛睁不大有点疼，现在做这工作已有9个月的时间了，这几天眼睛特别疼，有好多红血丝，睁开眼看到亮一点的地方就疼且看不清，很模糊，感觉很刺眼，去我们当地医院看了眼科，验了视力视力下降很多，左右眼分别为0.5和0.6，一下降了好多，我们这的也说不清，说要么拍个片（问了拍什么片子也说不清，所以没拍想去大的专科医院看），然后给开了两个药让先用着：盐酸左氧氟沙星眼用凝胶和贝复舒重组牛碱性成纤维细胞生长因子滴眼液，用了一次感觉眼很疼就没接着用，我想问一下我要是到专科医院去看挂哪个科，我这个情况严重吗，这个药可以继续用吗，是不是眼角膜不好了？	
整形科	男性乳腺发育，希望整形或是微创手术治疗	
妇产科	怀孕一个月，见红，有少量出血是什么情况？肚子不疼，有点上火嗓子疼，中午吃过海螺，昨天同房过，是流产了吗？	
肛肠外科	我父亲肛门切除已有十年，现想接回是否可以？	
中医科	各位麻烦帮帮我，在2018年9月11日去三级甲等医院看的中医科，以为自己月经不调，当时教授没有做检查就按照月经不调的问题开的7天中药，后来吃了没效果，月底我也没去复诊我就想过一个月再说，10月份被自己宠物狗咬破一点皮，怕有问题，打了狂犬疫苗，接着月底感冒了，咳嗽很严重，就在小诊所输了2天的消炎药，配了一些感冒药，到了11月6号，由于一直都没有来例假，我当天挂的妇科，结果做阴道镜的时候发现我怀孕，而且当时22周了我都不知道，我想咨询，目前我这个4个月的宝宝发育健康吗，智力会不会有影响	
影像检验科	2016年5月份初查慢乙肝(大三阳)，肝功不正常，开始吃替诺福韦二吡呋脂片(0.5片\日)，中间隔半年来医院复查一次，最近2019年02月13日到您这刚复查完，由于检查结果出的慢，没赶上您的门诊，	
眼科	已施白内障手术和眼角小肉摘除手术，配的药水用完了，眼睛还红，是否方便配点药	
呼吸内科	上周四咳喘周五加重周六入社区治好些，但CT上肺部的感染如何能早日全愈	
神经内科	请问眼肌型重症肌无力应该挂哪个科？	
神经外科	我母亲目前昨天做了个头部CT，影像显示：右侧大脑前动脉A1段较对侧稍细，余所见双侧大脑前、中、后动脉显示如常,未见明显异常,基底动脉环亦未见异常。左侧颈内动脉虹吸段起始部局部管腔稍向外膨隆。 平时她有头晕脚软无力的症状 请问这个问题严重吗？如果就诊的话，是需要挂神经外科吗？	
神经外科	我眼睑下垂已经愈九年，之前曾就此去过上海瑞金医院和****的神经外科检查过，排除了重症肌无力和基因上的问题，但是病因还是查不出来。现想了解下，我这种情况是否可以找您直接做眼睑手术，如去您门诊挂诊需要提供什么病例依据？因非沪市本地人，如做手术大致需要多久？	
呼吸内科	前天晚上四岁小孩被不知道什么咬了，眼睛额头，手臂有多处红肿，眼睛尤其厉害，涂抹泰国青草药膏后仍未好转，该挂儿童眼科还是儿童皮肤科	
消化内科	本人2002年8月因胆结石行胆囊切除术，2014年因冠心病做了支架介入术，2017年2月起，肚脐右手部位隐隐发涨，但不痛，过去20多天吃过消炎利胆片、葡醛内酯片。2017年1月冠心病随访检查报告显示肝功正常，遂疑为胆管结石，是否需要预约一个腹部B超先？挂消化内科、还是其它科？	
烧伤科	我是从18好开始咳嗽然后有发烧了两天，后来去医院挂瓶20号退烧了，但是现在还是有些鼻涕咳嗽有痰，然后昨天晚上不知道是不是吃坏东西了，拉肚子了肚子不停的咕噜咕噜叫，然后拉水状的，拉了挺多次了，其他到没有什么不舒服了	
耳鼻咽喉科	3月29号开始频繁清嗓子，频率大约一分钟10多次，看电视或者入睡前特别频繁，专注玩的时候没那么频繁，入睡后不清嗓子，偶尔单身会清一两声！4月1号中医院诊断咽喉炎，吃了4天瓜子金颗粒，惠菲宁颗粒，鼻炎颗粒，无缓解！4月5号换吃中药加罗红霉素，吃了3天症状缓解很多，但是4月9号突然咳嗽感冒发烧了，后停咽喉炎的药治疗支气管炎咳嗽，挂水3天，吃咳嗽的药约1个礼拜，感冒咳嗽期间清嗓子症状不是很频繁！4月20号感冒咳嗽症状没有之后清嗓子又开始频繁了，鼻涕也有少量～去了儿童医院以及第一人民医院的耳鼻咽喉科，拍片显示鼻窦炎，腺样体肥大，说是鼻涕倒流引起清嗓子！又去了儿科神经内科，都没看嗓子也没做检查就诊断抽动症，配了静灵口服液～目前不敢服药～请问如何确诊？目前应该服用鼻炎的药还是怎么样？	
皮肤科	目前在治疗灰甲（甲癣），需要吃很多消炎药，如伊曲康唑，对肝脏损害大，请问有什么东西（药或保健品），可以在这治疗期间吃，补补肝。另外想知道对肾是否也有影响，要补肾么？	
整形科	我家宝宝出生时腿弯部就有一块黑色的痣，随着年龄的增长，这颗痣也长大很多，而且还长毛。曾经去九院挂的皮肤科诊断，被皮肤科退了号说挂整形科，我拍个照片请曹看看，确定一下挂哪个科好，是否手术或者激光做掉。	
风湿免疫科	看眼睛 说 干燥综合症怎么看，怎么治疗	
心血管内科	我学校体检的时候血压总是有点偏高，平常跑步速度快一点就心跳加快，头晕眼花，所以想这是什么原因引起的，应该挂哪个专家的号？	
泌尿外科	我和丈夫想要在****妇幼保健院七星岗区做孕前检查应该挂什么科室？之前也做过常规的检查，但是两年还是没有要上孩子，所以想重新检查一下，	
皮肤科	女孩，10岁，2.26日，小孩感觉外阴上方这块地方痒，摸着疼，碰到就疼，一开始以为是湿疹擦的湿疹膏，2.28今天感觉没有好转，还是发痒，一碰就疼，请问这个情况该挂什么科室，谢谢	
泌尿外科	女性尿频尿急，尿不尽，应该是尿路感染，挂中医的哪个科室？	
呼吸内科	早上起来很困很累 全身有些没力气（能正常开车走路）有点忍不住想咳嗽体温测量为36.3	
神经外科	上周出现眩晕，头昏呕吐，当地医院做脑CT和核磁共振后发现脑中有一囊肿，见CT和核磁共振报告，报告显示为蛛网膜囊肿。	
头颈外科	以前有时熬夜或者吃太刺激的食物脖子下面（淋巴？）会暂时性肿，一个半月前脖子右下面开始一直是肿的，无法确定是不是同侧牙发炎导致，现在拔牙有一周多了	
性病科	去年感染的梅毒1：16 然后打了三次 降到1：1 我就同房了是没有戴套的 今年四月复查滴度又反弹到1：16 建议我再打一个疗程 又打了三次降到1：2我就又有无套同房一次昨天去复查又反弹到1：8了 是什么原因	
肛肠外科	便血好几年了，之前很少，现在这段时间人一热气上火就会便血，但是有时不痛不痒，有时拉便鲜血是喷出来的！	
精神心理科	患者62岁，女，有10多年心动过速，今年高心压，高血糖，近段时间整晚无法入睡	
头颈外科	大约有一周时间，右耳廓和耳垂相交处不时有血管胀痛，痛感连接到右脑后侧。右脑后侧长了一个小痘，按压就会造成这种疼痛一直蔓延到耳廓。请问怀疑是什么问题，该挂哪个科室？	
皮肤科	脚趾甲变厚 剪下来有点粉末状 请问是什么病 应该挂哪个科 怎么治疗	
消化内科	胃底息肉、贲门溃疡（病理检测后为溃疡）、食道上段静脉瘤；可以去301医院做息肉切除手术吗？怎么挂您的号（或者随便挂一个消化内科的号可以吗）？根据图片还需要做其它治疗吗？	
整形科	两年前纹的纹身黑色的 有轻微增生 想洗纹身 去医院需要挂什么号是用什么方法洗需要洗几次洗完的费用大概是多少？谢谢啦	
肝胆外科	体检查出肝上有一个2公分的心血管瘤，这病应该看哪个科！	
肛肠外科	每天早晨起来肛门处有粘液干掉的东西，大便的时候刚开始几个上面也附着的有淡绿色的东西。 五月底出现过肠胃炎，最近腹部还是偶尔会轻微痛一下，之前也有痔疮肛门痛，塞痔疮栓好了。	
普通内科	您好我年前十一月嗓子干总像有块痰，快过年感觉有些憋初一喷八四没通风稀释初二就上不来气，任何气味却敏感做肺CT心脏彩超心电图都没事不发烧，挂点滴有好转吃饭少还打嗝，吃完饭站着舒服，吃多了就憋走路时间长也有些憋，请问怎么办	
眼科	我的孩子玩耍时眼碰伤了眼睛，眼睛出水，有点红肿不知情况严重吗？会不会影响视力？	
肿瘤科	我爸爸前段时间去医院检查出来是肠癌，现在做了手术，完成第一次化疗，后续治疗想在上海瑞金医院检查，我想先在网上挂号，但是不知道挂哪个科，请您帮我看下好吗，我是从外地过去的，怕到时挂不到号，为了节省时间，我想先在网上挂号，请帮我看一下我需要挂哪个科哪个专家号好吗？拜托！	
中医科	西洋参淫羊藿枸杞子提取物马鹿茸软胶囊对人体有害吗	
心血管内科	我妈53岁，前两天嗓子不舒服在小诊所挂盐水，据那个说是挂的头孢，第一天挂完人就有点不舒服人无力，第二天去说没事接着挂后来就出现胸闷气短，人昏沉心跳加剧，吓死赶紧给她喝了七八只葡萄糖，后来又挂别的什么不知名的药，晚上她去医院检查，说血压太高，心电图做出来也不好建议他住院，下图有b超报告，请问这种情况严重吗？还需要继续住院挂盐水吗？	
骨科	从3月15日开始，腰部以上体内阵痛，呼吸感觉不顺畅，动一动都抽搐性疼痛，走路也痛，持续有3天了，不知道挂哪个科室。	
泌尿外科	许我昨天下午有去挂您的门诊，今天下午有在九龙医院做微创手术，在手术中，从微像中却发现右侧肾血管有螺旋状，并且在手术中螺旋状血管由于太细，导管不能进入，导致微创手术不可以做，九龙医院建议，让泌尿外科来做血管切割手术，因为我弟弟太小，我们不愿意选择外科大手术，我们焦急如焚，希望许能给我们一些建议，万分感谢	
肛肠外科	我想挂肛肠科挂哪个科室，这周手机上挂号肛门最痛。	
神经外科	患者昏迷，进入ICU抢救，醒来后，头脑清楚，上身正常，下肢不能动，讲是缺血缺氧造成的，请问怎么办啊？	
影像检验科	春节期间出现过头晕眼花，每天早上起床时较严重，白天有时也会，人正天没精神，后来送医院已做过检查说有点贫血，血压150有点高，其他影像未发现异常，今天又出现原来的症状，但比以前轻微了，到医院说可能是内耳眩晕症	
肝胆外科	一年多前做过胆囊切除手术后，近半年来经常头晕伴有轻微发热，大概每周一次吧。做过几次体验没找到原因。想去大医院看看，不知挂什么科？	
乳腺外科	去年开始发现乳房好大	
中医科	舌头反复溃疡2年，看了多家医院口腔科，只是外用一点消炎药。无奈之下消化，风湿免疫，中医科都查了，也没发现问题。舌胎厚发白。口腔科也没作什么检查，只是看看。	
心血管内科	乙肝表面抗体弱阳性，挂什么科	
耳鼻咽喉科	喉咙感觉有痰有咳不出来，鼻子宿一下就好像痰到喉咙一样挂什么科	
风湿免疫科	身上关节游走性疼痛，主要集中在手指和膝盖。手小手指夜间有僵硬感，身上瘙痒半年。无锡本地风湿免疫科检查风湿类风湿指标和抗体AnA，en湿疹荨麻疹，经常擦外用含皮质激素软膏。看网上说皮质激素影响抗AnA等抗体检测结果，想知道上次检测前几天擦过外用含皮质激素软膏是否会影响上次抗AnA等抗体的检测结果？这两天又湿疹厉害，擦了很多外用激素软膏。如果想这两天复检抗体，结果是否会受擦外用皮质激素软膏影响而不准确？	
影像检验科	左侧乳突密度增高，粘膜增厚，中耳鼓室可见软组织密度影，听小骨密度增厚，骨膜显示不清，内听道左右对称，未见扩张及骨质破坏影像，	
妇产科	年初一下午发热到现在 忽冷忽冷。去医院看过是急性上呼吸道感染引起的发热，高烧一直反复，要不要去挂盐水还是继续吃药	
眼科	6岁小孩斜视，生下来就有	
精神心理科	总是做一些很恐怖的噩梦把我吓醒，醒来心跳加速经常头晕无力容易生病，心情烦躁，心总是慌张	
肛肠外科	我(32周岁，男)，2010年因肛周脓肿开过小手术，之后一切都很正常，就是大便完擦屁股总不能擦的很干净，今年我因为肥胖减肥一个多月，采取的方法就是不吃晚饭，然后就出现腹泻症状，每天大概五次腹泻，就在三天前的下午，我上厕所时排便，仍旧腹泻，便后发现大便池有血迹，一滴滴的那种，然后擦屁股时，擦纸上面有大片血迹，具体鲜血还是暗红的我记不得了，总之颜色和挂水时血管的血颜色差不多，当时很慌张，擦完屁股之后就把粪便连同便池里面的血迹冲掉了，后来没多久我又用纸擦屁股，发现已经一点血迹都没有了，就是屁眼一侧也就是2010年开刀的那个部位有点轻微的刺痛，不痛不痒的那种感觉，然后我就恢复吃晚饭了，第二天开始也不腹泻了，大便有点成形了，不过还是那种软乎乎的形状，后来一直到现在也没有出过血，肛门处擦了也没有血迹。请问我这个大概属于什么毛病？（照片两张肛门照是三天前便完血之后拍的，后两张拉稀的照片也是三天前拍的，最后一张是昨天的粪便）	
急诊科	挂舒普深和奥硝唑一天1次吗？还有挂完要做B超和血常规吧？	
乳腺外科	谢主任：，我母亲今年61岁，因为昨天做了内镜肠息肉切除手术前b超检查，发现左乳房内有肿瘤和左腋下淋巴结，之前一直有小叶增生，平时也没什么感觉.今年一月也刚做过右上叶切除肺癌手术，想问下这个是不是属于乳腺癌转移到淋巴了吗？还能手术吗	
呼吸内科	去年在干农活的时候。不小心摔了一跤。然后出血感染到肺部。然后导致肺感染，一直有痰，吃了许多什么肺结核的药？我现在还不知道是什么病，我就是想知道。我们要挂什么？是挂胸外科还是挂呼吸内科，	
疼痛科 麻醉科	有腰椎间盘突出，现在从屁股到脚疼痛的厉害，人显瘦的厉害，从大腿到膝盖到脚的筋每天都会很疼，我在网上挂什么科治疗，会不会肌肉萎缩？	
泌尿外科	23岁，从小就尿床，大了偶尔还会尿床，特别是累了就会尿，晚上都不怎么敢喝水，看过两次中医，没什么好转，这个应该挂哪个科室，该怎么治疗，谢谢	
肝胆外科	胆结石 肝区疼 饱腹 不消化	
血液科	本人因为两个月前发烧发现颈部淋巴结肿大随后到该院做了检查抽了血和彩超以后发现结果异常（图一二）做了手术活检，（图三）在手术前后半个月里每天晚上睡觉盗汗，晚上七八点左右身体发烫体温37.4以下，全身皮肤痒两年了，但是这段时间是最痒的，皮肤有很明显的皮疹，喉咙非常痛，里面有白斑，后面吃了几天头孢后症状有所减轻，在刚做完手术那几天体温最高时接近38°不知道是不是跟手术有关系。续又发现下巴正中间又出现一个淋巴结摸着有大拇指指关节那么大不知道跟喉咙痛有没关系，病理报告出来了以后休假到西部战区医院又咨询了当地那边血液科怀疑淋巴瘤后借病理去友谊医院会诊（图四）当时血液科建议再做活检可是外科说取活检的位置太深就没做。后面又做了派特等检查。目前症状就是身上痒，每天晚上脸和手很烫，用电子体温计量额头有时候超过38°但是水银体温计量腋下最高不超过37.3每天晚上轻微盗汗，喉咙有轻微异物感，鼻塞也有两个月，做了鼻咽镜让活检以后说定期再复查，最后查了eb病毒。目前血常规都回归正常，最后两张照片一张是活检前的，一张是活检后的。但是这些都是下颌的，取得是颈后的。最后一个是当时颈部后面肿大的样子。	
骨科	我母亲60多岁，两大腿内侧一直疼痛，也有腰间盘突出等，最近到地级市中医院检查（拍片子）。说：股骨头坏死。我们想到武汉最终确诊下是否如此，但不知道具体挂骨科哪个科室，麻烦指导下。	
风湿免疫科	走路的时候突然就痛，第一次痛，背中间靠近屁股那里痛，站着不会，向前弯腰很痛，这样的情况怎么办好呢？	
心血管内科	头晕。测量血压：高压96，低压68。检查过心率、脑CT、静脉血，无异常。	
整形科	孩子8岁，从幼儿园开始脸上长出不少痣尤其是眼睛旁边那个，形状不规则，摸着有点突出，不知是否可以去除？	
神经内科	患者上午头晕，心慌，头脑不清醒，下午会好转，如果挂神经内科，需要做哪些检查？	
血液科	做地中海贫血筛查可以任意挂科抽血吗	
妇产科	腹痛，腰骶骨疼，做两超b超都是子宫内膜增厚，回声改变。	
泌尿外科	男23，简单的包皮过长，已经确诊过了，想问一下西海岸这面的费用	
普外科	静脉曲张到医院挂什么科？	
耳鼻咽喉科	上周三发烧39.1度 吃了布洛芬退烧 周四夜里耳朵疼 吃布洛芬止疼 周五去医院检查 照了内镜 右耳有积液 挂了三天头孢尼西 今天去检查 还是有水 说还要挂一到两周	
泌尿外科	浦江人民医院可以割包皮不	
中医科	发烧后被子里捂出汗，退烧后躺床上就怕冷容易出汗，还	
内分泌科	半年前因感觉月经量越来越少（每月准时来，但一般3天就结束），挂了妇科，建议做了彩超和性激素六项的检查，结果如下图，其中几项指标超过正常值，尤其泌乳素偏高。当时给开了两周的草麦芽冲剂和每天测量基础体温。另建议过一段时间到内分泌科检查下甲状腺和复查泌乳素，后到内分泌科做了抽血检查，泌乳素还是偏高，但还是没法确证，后建议又做了脑部的核磁共振，结果显示垂体柄结节样强化。近一个月出现每天间歇性的头痛，月经上个月断断续续持续了一周多，每天量极少，颜色黑褐色。根据以下检查结果，想请问下垂体柄结节样强化是什么意思？这些检查结果代表我身体到底出了什么问题？有必要继续检查吗？该挂什么科室？	
血液科	做过纵隔手术，病理诊断Castleman	
口腔科	牙齿发黑，以前牙齿痛过，打过洞按过神经，嘴巴里有异味，发苦不知道是否挂口腔科，还是其他科，主要是嘴里有味道	
妇产科	本人，女，24岁，已经咳嗽咳痰半个月了，吃药，挂针，雾化，还吃的阿奇霉素，好转不少，但是还是咳嗽咳痰，害怕是冠状病毒，想咨询一下，到底怎么回事，谢谢	
急诊科	晚上突然后背上部分疼，胸口堵、疼，一阵阵的，请问是什么原因造成的？	
血液科	主任我老婆颈部不适状况如下：近半年以来；颈部能摸到淋巴结，偶有疼痛感（不严重），感觉颈部不舒服，有时会牵到耳后根有疼痛感。附件是今天做的颈部彩超。我老婆近二年来血液及CT与肠胃镜检查均有作过，除了颈椎增生无其他疾病。今天刚做的颈部彩超。请问主任这是什么疾病严重否，还需做哪些检查？该如何治疗？	
眼科	眼睑痣好多年了，慢慢长大了！影响美观，请问怎么去除？去贵院挂眼科还是什么科室？手术的话会不会眼睛变形？	
烧伤科	我做的艾灸，应该是新手，艾灸肚脐眼了，应该是时间过长，做完起泡了	
性病科	我的脚后跟好像长了一个鸡眼，一开始是不疼的。但是我后面买了鸡眼膏来贴之后，中间那一坨一直没掉，旁边的皮一直在掉，现在每天早上起来一踩地就得很痛，踩到后面好像习惯麻木了就不疼了，我这个是不是变严重了	
神经外科	我本身是双子宫单宫颈，做孕前检查性激素六项，查出泌乳素高，吃了两个月的溴隐亭，副作用反应很大，后去当地做的核磁共振，查出垂体微腺瘤的可能，因我之前吃药关系，建议我停药三个月以后再次复查。想这次再做一次核磁检查，询问怀孕事宜及注意事项，不知该挂哪个科室更贴合我的病情	
心血管内科	胸口那边疼挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
风湿免疫科	王6月23做抽血检查，报告26号出来的，附二医院风湿免疫科检查，怀疑是系统性红斑狼疮，开始吃纷乐（一天2次，一次2片），加波尼龙片（一天1次，一次1.5片），钙片（一天1次，一次1片），他克莫司软膏（涂脸上红斑，一天1次），吃药第二天就好转，一周后，手腕，两条大腿开始疼，7月6号又去医院检查，做的血常规和尿检查，17年生宝宝的时候有甲减，我让一块帮忙检查，我现在就是一到下午两条腿，脚底板，手腕，喉咙，脖子开始疼，是什么原因？希望得到帮助，谢谢	
耳鼻咽喉科	左耳下边里面有点疼，疼了一年半以上了，有时疼有时不疼，请问这个情况该挂什么科室？	
眼科	姚小朋友今年5岁，从10月23日起有眨眼睛的现象，问她有没有痒痛，说没有，是自己故意眨的。10月27日到附近医院看眼科，说是结膜炎，配了眼药水，前几天眨眼睛频率不频繁，昨天开始眨眼频率变高，而且更用力，看上去像不受控制地眨眼。刚看到您10月31日浦江分部的号挂完了，请问当天来挂的话挂得到吗？	
耳鼻咽喉科	喉咙不舒服，如鲠在喉的感觉，吃东西没感觉平时也不疼，吞口水觉得梗一下，下午到晚上感觉明显一点，这可能是什么原因呢，去医院挂什么科呢	
眼科	更换眼球应该挂眼科什么科室	
整形科	2016-4-28日因外伤左耳出血入当地医院诊治，ct初步诊断左颅底骨折，左耳出血，左耳持续性耳鸣，颅内正常，神志清楚，住院挂水消炎止血，2016-5-2日出现左面部迟发性面瘫症状，转泰州市级医院耳鼻喉头颈科，入院诊断1.左颞骨骨折2.左脑脊液耳漏3.左侧 面神经麻痹(面瘫)Ⅱ级4左外伤性 鼓膜穿孔。住院治疗，予甘露醇降颅压，并行抗感染，营养神经等治疗，经一段时间治疗后脑脊液耳漏已停止，外耳道干燥，于5-13日出院休养，每天服药甲钴胺胶囊，头孢丙烯片，银杏酮酯分散片，配合按摩热敷面部，左眼点眼药膏保护。30天后面部皱纹逐步恢复，眼睛能闭合。现在一直服药（甲钴胺加银杏叶片）目前左耳仍然持续耳鸣（像蝉叫），嘴鼓气左边不鼓右边正常，最近一个月出现左面部肌肉偶尔颤动现象 请问后期怎样治疗？另外因他人撞伤未处理，可以做个检查鉴定吗？	
眼科	我的孙子现在5岁多已深度近视要来看挂什么眼科合适	
感染科 传染科	我12月底份去找你看病，初步确定乙肝，然后开了3个月的TDF，说吃完到医院复诊，现在疫情的原因，感染科停了，马上3个月了，我如何复诊检查，还是继续吃药？	
性病科	舌下腺长丘疹。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
神经内科	请问面瘫需要挂哪个科？	
疼痛科 麻醉科	浑身不定时，不定点游走性疼痛，似针扎，神经晃动，身上感觉潮热，严重时发热，引起肺炎，晚间疼痛尤其严重，睡不着，有时感觉身体里有鼓气，放屁或打嗝后轻松点，很多年了，查不出病因，以前半夜睡不着时，家人敲背可缓解，现在自己感觉严重了，感觉有虫爬感，是什么病，要看什么科？	
头颈外科	孙我爸爸曾经做过左甲状腺肿大切除手术，现在颈部淋巴结肿大很明显，去医院检查应该挂什么科呢？	
内分泌科	背部长了脂肪瘤多年，月经不调多年，内分泌失调多年，上海的哪个医院，哪个比较好？挂哪个科室？	
神经外科	我是顺产妈妈，宝宝出生时有血包，现在宝宝头上血包在消，只是消的慢，今天妇幼保健院的随访，建议我还是带宝宝去华西外科看看，我想问下有必要去没呢？如果去，我应该挂什么科呢？是小儿外科还是神经外科	
神经外科	加强核磁共振考虑为脑膜瘤，目前右脚不能走路，全靠左脚，脚抽筋，手脚没力，生活无法自理，在网上挂号为2月21日，袁贤瑞教授临时停诊，我们已经提前在20号上午已经来到湘雅附一，现在无法就医，居住在湘雅附一附近1-4天的样子，到神外住院部，问了没有床位，要排队几个月，怕我妈妈等不起，请刘教授能早点为我们解决这个事，根据片子看是什么情况？早点好做安排！十分感谢！	
皮肤科	七个月大，出生两个月后，太阳穴开始长这种痣，面积越来越大，颜色也越来越深，请问该挂哪个科？哪个？该如何治疗？这么小激光适合吗？	
神经外科	麻烦诊断一下，我应该挂哪个科？要是挂您这科是对的，麻烦诊断一下。我们是外地人，想尽快过来治疗。	
耳鼻咽喉科	宝宝一岁10天，最近出现摇头的现象，晚上会频繁一些！去过省中医检查过脑电图，是正常的！也去过耳鼻咽喉科，检查耳朵也没有问题！	
急诊科	没有发烧，没有咳嗽，只是觉得身上忽热忽冷出虚汗	
口腔科	5月12日发现口腔上颚有个米粒大小的疙瘩，不疼，周边也不红肿，吞咽也无异物感，触摸也不疼。18号第一次去安徽省立医院看建议观察。23号第二次去安徽省立医院，另一建议手术切除，做活检。现在很担心，想确诊这个疙瘩是什么。还有就是如果去贵院诊治，应该挂口腔科里面的哪个科室比较合适？	
神经外科	大脑中动脉M1段动脉瘤	
神经外科	之前开着小电驴和倒车的汽车撞上了，鼻子两边有被墨镜压坏的软组织挫伤，已经第五天了。受伤部位旁边有小的硬块，是否正常？有没有方法恢复得快一些？如果去医院看的话是不是需要挂脑神经科？	
乳腺外科	男生14周岁，乳房发育，身高175厘米，体重110斤	
普通内科	男、54岁，19年10月份开始，咳嗽偶尔伴有左胸口疼痛、大部分时间早上起来会疼，有时候深呼吸也会疼，去年12月份在南昌检查说肺部有阴影但不清楚是什么。这种症状应该挂哪个科室？下图是当时的报告，请帮忙参考下。	
消化内科	男孩 10周岁 体重偏瘦挑食 晚上偶尔尿床 想去做个全身体检请问挂什么科	
影像检验科	您好我爸爸62岁，症状一开始是发热寒战（发热时人发抖）去当地医院挂了一天的消炎药，无效果，还是会发高热寒战，第二天验血做ct,显示右肝脓肿，住院挂水到现在一个星期了还是时有发热热度在38-38.5度，还引起喉咙痛，昨天开始说右腹呼吸起来有痛感。请给与帮助，不胜感激。	
骨科	请问脊柱骨变成S型，导致脚疼痛，腰立不直，挂骨科还是挂脊柱外科	
皮肤科	经常打喷嚏，眼皮经常痒 。之前身上还有湿疹最近好多了。眼皮痒一般是在卧室的时候，我有养猫，但是之前一直没有什么问题，没有过敏的情况。目前想查下过敏源，究竟是什么引起的，需要挂哪一个科？	
普通内科	想全面检查身体，不知挂号哪个科室	
皮肤科	两个小朋友脸上有胎记，一个是咖啡斑，一个是血瘤，都是自己这边看的，也不确定。挂什么科，哪个比较好	
肝胆外科	肝上肿瘤4年有余，现在肝上及胃部经常疼痛难忍，人也消瘦无力，求良方缓解病情，请问挂什么科室？	
神经外科	左胳膊左腿麻木一年多了，不疼，就是麻木， 我去医院，应该挂什么科室呢？求回答，谢谢	
神经外科	主任我感觉下腰椎中间酸疼，两边灼热性疼痛，回肢经常乏力，下肢发凉怕冷。肋骨时有疼痛现象。4月4号去当地医院检查，初步诊断椎管占位性，1，星形细胞瘤，2，室管膜瘤。请问主任是挂您的号就诊吗？	
神经外科	8年前左右额头开始出现小的硬块，平时不痛不痒，只是影响美观。在老家县城医院拍过片子，不知道是什么病，只说鼓起来的胞的成分主要是钙质。鼓胞最近一年增大速度加快，但仍然是不痛不痒。请问您这是什么病，去上海看的话，挂号挂哪个科室？	
泌尿外科	我想问一下口交 会不会感染支原体衣原体。 还有咱医院挂泌尿外科 能不能查支原体衣原体	
耳鼻咽喉科	耳朵被打没出血但里面热还有响声	
性病科	之前到医院检查，说外阴侧有长出东西，检查了也是HPV阳性，怀疑是尖锐湿疣。后来给我开了干扰素和阿昔洛韦膏，每次我都涂外阴处，也没有再完全长出来。但是我有妇科炎症，然后外阴又有疱疹，然后这个尖锐湿疣好像又老是发作，一涂干扰素就不会长出来的那种。但是每次同房后，感觉外阴侧都是裂开的，很痛。想问一下这一块到底应该如何根治？尖锐湿疣和外阴的疱疹等。	
骨科	左脚踝、脚掌肿大，走路想外斜，走路时脚掌放不平	
耳鼻咽喉科	我在2018年12月份在本市中心医院做了鼻咽镜，诊断为慢性鼻炎，慢性咽炎，咽炎当时没什么感觉，主要是鼻炎堵塞严重，我就主治鼻炎，也没什么效果，在过年前，喉咙突然痛，怎么喝水都缓解不了，我就没在意，初六，我就买了慢严舒柠泡了几次喝，喝了之后没那么明显的疼了，初八下午我咳痰出来，发现是黑色的，不咳嗽，今天还是痰里带黑血，鼻子比较干，且堵	
整形科	李我儿子一个月前在贵医院做的第一次激光，当时您建议我们做手术可以根治，我因为害怕脸部留疤，坚持做一次激光试试，现在事实证明我是一个非常固执的母亲，后悔当初没听您的建议，我们准备下星期去做手术，想问问您，还挂你的号，还是挂别的科室号？还需要住院吗？因为我们是外地的，需要提前准备一下，	
肛肠外科	患者10多年前因胆结石手术把胆切了，两年前开始大便次数增多，肛门感觉老是下垂，在当地医院做了肠镜没有问题，后到肛肠科说是痔疮引起的大便次数增多，吃了药还有外用药稍微好点，可是停下来又开始，反反复复，现在每天大便次数在3到4次，刚开始的大便形状正常到后来就越来越稀，每次都这样！想问问专家这种情况怎么治疗，该挂什么科？上海哪家医院可以看？	
肛肠外科	大概从2020年1月初开始，肛门到晚上轻微瘙痒的症状，当时没太在意。直到过年的时候，开始加重，晚上特别痒，晚上会痒醒，用手挠。我一直拉大便还是比较通畅的，擦便也没有血迹。之前，外阴唇有一小块皮肤，也是到夜间特别痒，非常奇怪，之前去看过两次说是霉菌感染，塞了药，停止了几天，后面还是开始痒。外阴唇瘙痒目前还是没治好。	
普外科	2019年5月8日右侧腹痛，医院急诊检查，让打消炎针。5月9日又挂普外科，看了检查报告，说是慢性阑尾炎，建议打5~7天消炎针，一个月后做手术。请问阑尾切除术，现在有哪几种手术方法？那种方法比较好？手术后会不会有后遗症？有没有其他更好的治疗方法？	
神经外科	怀疑我母亲得了脑膜瘤 我想到你那里确诊一下 我该挂哪个科？	
头颈外科	2018年体检发现甲状腺囊实性占位一级，2019年体检就二级了，我想问问应该挂什么科的？有没有什么好的治疗方法？	
儿科	三岁儿童，经常肚脐周围疼痛，便秘，大便干硬。挂什么科？看哪位专家	
骨科	小孩头型不好，有点方颅。以前也看过很多次，查微量元素和钙，结果都是不缺。现在小孩11岁，以前看都是挂儿保科，骨科。很多也没能给出治疗方案和措施。能否给我推荐一个专门治疗这病的专家呢，让我不要再走弯路。我现在在上海，最好能在上海治疗	
肿瘤科	徐教授患者2月份在本江西南昌大学一附院就诊，诊断于椎管内恶性肿瘤。已在神经科做完手术后有三个多月，3月22号在肿瘤科做放疗后快2个月，5月29号回医院复查做磁共振增强平扫，报告上说考虑复发性可能性大。但肿瘤科看了看片子说没有发现什么，需等三个月后再去复查。神经科医也看了片子说有可能复发，再观察一个月去检查。今心情着急，目前患者状况走路困难，两条腿疼痛、麻木伴有冰凉，大小便困难疼痛，肛门口内深处痛不能平卧。一直在网上预约您的号，但徐教授医术高超好难预约的到，所向徐教授您问诊，望您能在百忙之中看看，看还有没有治愈的机会，所为那种性质的肿瘤，年龄青不想就这样瘫痪下去。	
性病科	屁股上有几个不大的褐色硬盖似的皮疹，基本不痒不痛，有几次搓澡搓掉硬盖会稍有点痒，但又结盖了，类似情况大概一年左右，或更长点，因为也不注意以前，最近感觉这几个稍大点附近还有几个更小点的针尖大小突起小硬点，颜色也差不多，请问大概是啥皮肤病。	
血液科	血清铁蛋白过高应该挂哪个科室	
普外科	乳房有硬块有疼痛感。	
普通内科	感冒发热26日检查 白细胞16.4hs-crp102 挂水2天 28日检查 白细胞11.20 hs-crp60 再挂水2天 30日检查 白细胞11.5 hs-crp12 。请问还需要继续挂水吗？	
儿科	小宝宝出生9天，从昨天开始嘴唇有点发紫的现象，请问是怎么回事？去医院看的话挂什么科室？谢谢	
普外科	最近去查了一下脖子说是甲状腺结节，但不确定。我没别的症状就是疼，没有摸到有结节，去医院该挂什么科呢？	
消化内科	最近一月出现吃东西呕吐不舒服	
头颈外科	本人女，33岁，脖子上长个包一年多了不疼不痒的最近几天有点疼，目前在牡丹江绥芬河，这个可能是什么病呢，需要做什么检查可以确诊？	
影像检验科	肺部ct磨玻璃影意味着什么?	
乳腺外科	感冒好了之后开始低烧，37.1-37.5，持续三四天，而且感觉乳房有点硬硬的肿块，想问一下是什么原因，应该挂什么科	
整形科	何我父亲因为淋巴瘤导致左胸口皮肤脂肪溃烂，现在淋巴瘤化疗第一次结束，华山医院整形科说需要植皮还有组织填充，推荐我们来第九人民医院会诊，咨询化疗期间是否可以进行这个手术，或者手术建议什么时候可以进行，不知道寻找你是否正确，谢谢麻烦了，如果是您可以处理，我们可否来挂号？不是您的话，能否推荐我们该挂什么号呢？谢谢您	
肛肠外科	偶尔会大便出血，持续半年左右了，大便疼的时候就出血，鲜红色的几滴，最近有血凝块状，很少吃辣了，不怎么喝酒不抽烟。就是在办公室坐着比较多。麻烦看看是否用药？谢谢	
眼科	我家宝宝早产，现在77天，每天都不停的使劲用力的挣扎哼哼，有时太用力还会干呕，一直这样，睡觉也不停的扭动哼哼是什么原因啊？还有拉的粑粑都是绿色的，稀稀的，是拉肚子吗？	
耳鼻咽喉科	最近1-2月早上起床嘴苦有口气。1年前喉咙痛至今，中医附院、省医院、华西医院、军区战备医院都去做了相关检查没有任何问题，说是慢性咽炎。会不会是喉咙痛引起的口气，去看该挂啥子科	
耳鼻咽喉科	明早可以直接去医院挂耳鼻喉科挂号吗？	
妇产科	身体左侧左后背出现一排红疹，三天左右，今天稍微有点淡下去了。但是左胸上方今日又出现一粒红疹，伴随腋下偶尔隐隐刺疼，很痒 忍不住想抓。是什么情况呢？	
中医科	白天犯困，没有精神，记忆力差，请问挂什么科室	
神经内科	挂神经内科，睡下或起床眩晕	
神经外科	鞍旁脑膜瘤术后，后来发现创口有一小块骨缺失，创口处持续12年奇痒，请问看哪个科室？	
耳鼻咽喉科	请问5岁孩子，经常说腿疼，有时候流鼻血，该挂哪个科？	
疼痛科 麻醉科	肩颈长期僵硬，检查C5.6.7节颈椎膨出，最近一年脖子后方皮肉感觉堆积，右侧胸锁乳头肌长期僵硬，转头受限，一直头晕，左侧肩膀肌肉拉扯至颞颌关节处，因此颞颌关节处也一直胀痛，明显感觉记忆力下降。最近左右两侧肩膀手能摸到疙瘩，疙瘩处偶尔也会有液体流出。请问是不是肩膜炎的症状？	
呼吸内科	5月底感冒了，有点咳嗽，吃了点感冒药，6月初康复了。但是一直伴随着咳嗽，以为是自己用嗓过度。每天咳十几次，无痰，早上也是咳醒的。最近一周咳嗽变严重了，头痛身体乏力对冷的东西异常敏感，很容易刺痛。昨天又开始鼻塞，打喷嚏，流鼻涕了，并且咳嗽偶尔带痰。请问这个该怎么看？本来想去体检，但是看到很多人建议这种感冒期间不要去体检，影响检验结果。	
妇产科	月经不调大半年，经常延后10来天，有时候2个月不来例假，最开始是吃减肥药造成的紊乱，后来吃黄体酮就来了，说不能常吃，去私人医院检查说是有点盆腔积液和乳腺增生，不严重，开了一些妇科千金片和乳腺的中药吃，没有效果，去中医看就开过中药调理，也没有效果，就想知道是不是体内缺什么造成不来例假，有一次两个月没有来，去走玻璃栈道，不知道到是不是紧张，走完下来就来了	
整形科	我的乳头内陷，好像是从我乳房发育的时候就开始内馅了，乳头还不是圆的，还是分2瓣的，拿手摸乳头的时候，内馅的乳头就会慢慢的跑出来，但是感觉乳头很多邹层，很不好看，我想去医院去整它好好看起来，去海口哪个医院呢？去医院挂什么科呢？	
呼吸内科	孕21周肺炎 去医院挂什么科	
风湿免疫科	这是10.27号的复查结果，我挂的风湿免疫科说泼尼松（已吃3个月）减到9片，赛可平（已吃2个月）加到6片一天，其他不变。您看需要调药吗？还是怎么着	
口腔科	女儿晚上睡觉口呼吸和磨牙，从小就有这个情况，现在更加严重了，这周去九院做过鼻镜，腺样体不算大，建议挂口腔科看看，我觉得是不是她这种情况容易脸型变形，影响美观 ，现在白天也张着嘴，能否矫正？	
头颈外科	黄主任！2011年，我确诊为鼻咽癌，进行了5疗程普放后，半年后蝶窦位置残留(复发)，再在****陀螺刀放疗4800GR，此后出现放射性脑损伤，导致颞叶癫痫，鼻窦炎，耳鸣等。2018年10月复查复发，再在上海复旦耳鼻喉医院手术，咽鼓管堵塞，左耳乳突炎，颅底骨质受损，蝶窦骨质破坏。近半个月来，感觉锁骨窝肿大，B超显示有淋巴结。	
肛肠外科	小儿肛周脓肿有什么比较好的治疗方式吗？	
神经外科	我想咨询一下我的右腿膝盖内侧至脚踝上一点时常有一刺一刺的疼痛感这几天又厉害频繁了点。持续最少有半年多了，想问一下这是什么原因引起的！还有我想去医院看的话挂什么科室 是神经内科还是神经外科或者是别的科室请指导一下，谢谢	
疼痛科 麻醉科	右前胸及后背长红疹子，片状带状分布，已有七天，针扎一样疼，烈度很高，夜晚无法入睡。	
妇产科	怀孕7个月莫名出血，医院说宫缩出血，在医院挂保胎针，没有宫缩但还还是一直出血，量不大，但是每次上厕所都有鲜红色，目前停了保胎针排除了前置胎盘，胎盘早剥宫颈短等各种问题，头孢也挂三天了，也在排除炎症问题，很莫名其妙，不知道有没有知道	
妇产科	低烧五六天，嗓子痛，无其他症状，去过医院，做了全血，淋巴细胞白细胞都正常，说是病毒性感冒，挂了炎琥宁三天，配合吃奥司他韦，热炎宁和连花清瘟，昨天刚刚挂完最后一天的吊针，今早起37.3，然后差不多一直37.1，下午37.4	
普通内科	我从11月26日高烧后于12月1日开始病毒性结膜炎，中耳炎，挂激素水，然后急性咽喉炎咳嗽，一直到现在还是每天闻到异味都会咳。没有喷嚏和流鼻涕。	
泌尿外科	我之前在微医指导下挂了304中医科，主要症状是头晕乏力，尿频，有时心慌，眼睛疲惫。去医院检查后，有心律不齐和尿检白细胞细菌过高，开了药回家吃让下周一复查，但吃了三次药三次都不舒服，出现头晕头痛，乏力，身体发冷恶心症状，再次咨询微医让挂泌尿外科看看，下面是周一的检查报告和处方签，请您看看，谢谢	
内分泌科	孕12周建卡，查出来甲减，tsh12.5，产科说让我去内分泌科，去了内分泌科，还是挂的专家号，说，这么高，智力低下的可能风险很高，还直接说孕前都要调理好，总不能这么年轻生个智障的孩子，我差不多都要当面哭出来了，开了优甲乐，回产科，说，先吃两周，回来抽血化验，到时间在去优生科做个风险评估，谁能告诉我这个值，到底对小孩影响多少，智力低下风险有多高。	
整形科	1.我小孩脖子下面，有一处，小时候出生时海绵状血管瘤，通过同位素治疗后，有一块黑斑，2，小孩手上有一处，以前被虫咬过后，手上留下的疤痕，3，小孩今年14岁	
消化内科	今年端午节后感觉腹部胀，开始以为是不消化，连续几天一直胀，查腹部彩超腹腔有积液，无其它症状，查肝功正常，当地开了点利尿和消炎的药，有所缓解。再查腹部彩超依然有积液，但积液量少了四分之一左右，其它内脏无明显异常，后又查CT，结果与彩超一致，目前均未查出产生积液原因。	
整形科	女22岁，好几年前分别注射了两次爱贝芙隆鼻和下巴，现在出现鼻子和下巴出现肉芽，皮肤上看起有鼓包。	
泌尿外科	请问贵院可以做男性结扎手术吗？另外，由于工作原因工作日不想请假，请问来就诊和手术是否可以都在周末解决？届时先就诊安排的话，挂号挂哪个科呢？	
眼科	昨天开始鼻梁右侧靠近右眼窝的地方按上去酸痛（差不多在图上画圈里那条线的位置，正中间稍靠右），比平时眼睛疲劳的酸痛感明显，往上挑眉毛也会有感觉。左边没有。今天也是这样。请问是什么原因，需要挂眼科检查吗？除了眼科还可能是其他问题么？	
乳腺外科	好像没有什么症状，就做了一个乳腺B超	
整形科	一个月前激光了一颗色素痣，然后立马就复发了，形状不规则，去当地医院看了，有说不能再激光了，不然日后会有风险，就想手术去掉，就是不太放心当地技术，怕疤痕问题。	
肛肠外科	近期每天大便滴血应该挂什么科	
肿瘤科	2019年8月份左右在合肥查出来是食道癌 在当地做了手术 今年复查说食管癌转移到颈部想来上海肿瘤医院看看 不知道挂什么科	
神经内科	二十多岁，近一年内阶段性地出现不想听人说话的情况，听到人讲话、或者其他稍大的声音就特别想吐，不是不耐烦，就是生理上难受。最近实在是受不了了，经常出现想吐的情况，想要去医院就诊，不知道是应该挂精神科还是神经内科?	
神经外科	最初症治为腰椎盘突出病症，最近又照了核磁共振腰和颈椎，为颈椎空洞。腰部酸疼，屁股疼，双脚胀，右手有时麻。	
肝胆外科	最近几天痛的厉害，怎么办？	
乳腺外科	每次月经要来胸有点疼，后来胳肢窝也有点疼，后来就发现腋下长了疙瘩，疼的时候整个右边手臂都酸疼。长疙瘩之前一直把腋下的毛拽了，后来就发现有了疙瘩	
口腔科	宝宝两周不会说成句的话 只能说两个字 三个字 比如说爸爸 妈妈 爷爷 狗狗之类的话 去芜湖弋矶山检查说是宝宝舌系带过短 要开刀 还要全麻 介绍让我去南京儿童医院挂口腔科 说你这边不需要全麻 门诊就可以看 可我现在挂不了你的号 网上也挂不到 请问 我要是现场去挂你的号能挂到吗	
妇产科	顺产，41周。产后12天，今天上午发现大的出血，用掉3张24cm卫生巾。要挂哪个科室？	
妇产科	不发烧，有点小干咳，左侧腋下及后背疼，头晕，三天前因细菌感染吃坏肚子，呕吐，挂水一天后，不吐了	
性病科	今天就诊的，描述是左臀部有红斑，上面有簇密集水疱，在浦东人民医院诊断为带状疱疹，曙光医院诊断为生殖器疱疹。我问原因，曙光说只要疱疹长在屁股上，虽然肛周和外阴没发现疱疹，也都叫生殖器疱疹。然后挂妇科，妇科也说没看到阴部有疱疹，处女膜仍然完整。想请教两个问题，一是我没有性接触史，在外阴和肛周均未查见疱疹，这到底是带状疱疹，还是生殖器疱疹。二是百度上说生殖器疱疹是性病一种，易复发，但曙光说不是通过污染物传播，就是我自己抵抗力弱，一般不会复发，谁的表述是正确的	
性病科	女生下体起一个粉刺。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
呼吸内科	我感冒了总是咳嗽，也吃了一些止咳药，可是没什么作用，是需要去打点滴吗？	
心血管内科	19号2点左右突然心跳加速惊醒感觉快跳出来了，我坐起来过了好多了，就是全身有点发麻，起来喝了点水，过了好久才慢慢没有，我一直睡不着，好不容易睡着了又开始心跳加速惊醒，我就起床走了走，有躺床上然后睡着了又是之前的情况，就有点不敢睡了，心老是发慌，	
妇产科	我下次产检做nt的检查加第一次产检有点点宫内出血，这次产检需要预约专家号吗，还是普通挂号就可以，预约专家号需要预约对应的专家吗，还是看时间哪个能预约上就可以	
肿瘤科	周我爸今年69，15年做了贲门癌根治术，化疗四期，化疗后一直很瘦，免疫力很差，最近查出心衰，走路活动就憋气，气喘，之前也一直有肺气肿的毛病，在老家医院做了CT，钡餐检查，食道胃都基本正常，主要是心衰的问题。我想带他到上海医院看一下，是挂肿瘤科还是看心内科呢？哪家医院比较好呢 期待您回复，非常感谢	
肛肠外科	湖北武汉市用户：肛周脓肿挂线10天切除疼吗？	
神经外科	15岁左右做过颈椎畸形矫正手术，今年34岁最近上肢无力左手麻木查出脊髓空洞症，县医院认为是颈椎间盘突出引起，省立医院认为是颈椎畸形矫正手术引起，请问到底是什么原因引起的，	
急诊科	我是母乳喂养宝宝，宝宝刚满月几天，21号到23号奶痛了三天，23号下午发烧37度8～38度2，23号喝了蒲地兰消炎口服液，共喝了三支，之后退烧，体温在35度5左右，25号中午奶又痛了，之后又发烧了，37度8，有点流鼻涕，没有其他症状，这个怎么处理	
神经内科	帕金森患病11年，今年肺炎住院9天，出院后还有轻微低烧，是帕金森病症引起的肺炎还是单纯肺炎，挂神经内科，还是呼吸科	
消化内科	2017年4月感觉背部周围疼痛难忍，去医院检查后症断发现是后纵隔额恶性肿瘤，于6月5号开刀，发现肿瘤包围大动脉放支架（定位）为以后的放疗化疗做准备，挖一小块出来化验就封合了，手术失败告终，于是化疗一次后放疗18次发现食管下端靠近纵隔肿瘤的地方有裂缝发生食管瘘，想问接下来该怎么办	
心血管内科	从年初三开始喉咙发炎化脓，挂水断断续续，已经喉咙发炎三次了，这次发炎还带有咳嗽，因为最近胸疼去医院抽血检查发现d二聚体大于20，后来去做了肺部增强CT，排除肺栓塞，也做了下肢彩超，心超，也做了血气分析，心超做出来说主动脉瓣，三尖瓣轻度返流，左室舒张功能减退	
呼吸内科	偶有感冒，有轻微咳嗽，无痰，无喘，在家口服感冒药和头孢克肟，服用五天，咳嗽依然，遂去当地人民医院挂号呼吸内科，做了X光胸部检查，显示两肺纹理增多再做了胸部CT，显示左肺上叶少许慢性炎症，右肺中叶，左下肺微小结节(im头孢呋辛钠，多索茶碱，阿奇霉素，血检NSE偏高一点，后又雾化做了三天，做了一次彩超，显示积液7.5mm,积液少了些，至今出院五天，咳嗽无好转，敬请专家诊疗	
头颈外科	眼角长的这个是什么，变大	
儿科	宝宝1个月18天大，发现眉头有异样，请问是什么引起的，需要怎么处理，如果去儿科，是挂什么科室的号？	
心血管内科	我老是心慌是什么原因？特别是没睡着的时候一听见响声就会心里发慌（或是心悸）。白天有时候也有这种现象，这个需要上医院检查吗？如果需要挂什么科？	
乳腺外科	三天前（月经结束三天后）开始，右乳有指甲盖大小硬块，触碰疼，并且按压后乳头有黄色较浓稠液体溢出。自我感觉特别像堵奶的感觉。已婚已育，曾母乳喂养一年多，孩子已上学。近三四年体检有乳腺增生。平时不疼，按压也不疼，乳头也无液体溢出。推荐去什么科室什么医院？	
中医科	最近头晕，头疼，乏力，心悸，去中医院看了，说我气血不足，主要虚弱，血常规也正常；血压也正常。	
普通内科	从前天开始，左大腿根处突然越来越疼，昨晚都疼得睡不着，不能正常行走，不能抬腿，翻身困难。同时伴有两侧太阳穴胀痛，怕冷。还未就医，如果就医，挂什么科室？	
整形科	宝宝六个月 想让张帮忙确认下宝宝舌系带是否正常 需要做手术不 谢谢	
影像检验科	徐本人左肩疼痛三月有余，多次在贵院就诊无效，现在日夜疼的吃不香，睡不好，穿衣脱衣都无法自理了，请您诊断一下，有什么好的治疗方案。	
感染科 传染科	8月14号有过不洁性行为，有带套期间有熬夜喝酒长智齿牙龈出血 鼻子有轻微血迹 前天昨天天有喝酒今天嗓子疼痰里有血迹 怀疑自己艾滋病 要是去医院检查挂什么科多少钱多久出结果	
消化内科	您好我爸过年后一直情绪消沉，（他性格内向，自年轻时初恋告吹后受了刺激，一直有抑郁表现，沉默不语，不叫他吃就不吃不喝，一般散心多陪护会在两周内好转，最近几年，每年发作比较频繁），一周前开始吃得很少，这周一就是2月24日晚饭没吃，晚上十点左右把中午吃的吐了，第二天我就带他去了医院，挂的消化内科，做了检查出来了这六份报告，然后消化内科看了报告把我们转到泌尿科去了，泌尿外科看了报告配了头孢和一种利尿的中成药，说吃五天后再做一次尿检，肾结石不是一天两天的不用管他。然后昨天就是吃药后第三天又有要吐，但是基本不怎么吃，就喝点粥，肚子里没东西吐不出什么。我爸爸晚上睡不着，吃了药肚子咕噜噜叫，今天带去上海精神卫生中心闵行院区，说感染他们这边也没法看，就配了一种精神药物，然后我不放心又去了朱家角人民医院，挂的泌尿科，这个看得报告很仔细，说肾方面有问题，医院机器设备有限没法做检查，让我去大医院。现在疫情期间，看病不容易，所以先来线上问诊下，希望给些建议，	
影像检验科	能不能开一个月药，腰疼	
乳腺外科	发烧三十九度四，乳腺疼，需要挂水吗？可以继续喂奶吗？	
烧伤科	类似烫伤，脚趾头初开始红肿，过了几天起水泡，水泡大概有5天左右的时间。前天把水泡用消毒过的针戳破过。昨天去上班回来后脚部红肿，水泡处呈紫色，按压疼痛感。腿踝及脚部红肿。	
呼吸内科	可以来你们医院再验一下血TSPOT吗？想再确诊一下。这个肺结核，结核性胸膜炎是挂什么科（结核科还是呼吸内科还是胸外科）？怎样可以尽快治疗？我这样算是早期还是晚期？会留有后遗症吗？你们那边哪个最擅长看结核性胸膜炎？下面是报告单，医院开的药。	
感染科 传染科	原本是去看慢性寻麻疹(几年前就有)，(在家药店吃了三个月过敏药，县院说药里激素太多). 后来先去查了下血和肝功能，报告说谷丙转氨酶高，原本210，在老家县医院吃药一个星期降了，变成180，谷草转氨酶123，说只能先把肝看好，再看寻麻疹。但是寻麻疹每天身上会很痒，眼睛和脸浮肿，有时乏力，早晨起来有时后背酸痛，眼睛模糊，睁不开眼的感觉。[图一是第一去查的肝指标，图二是一周后复查的，图三是排除肝炎报告]	
内分泌科	请问激素检测，挂内分泌科，一定只能姨妈第二天去吗？我想检查痤疮和脱发，	
普通内科	打破伤风针挂哪个科，晚上可以打吗	
呼吸内科	经常白细胞高查是什么原因引起的要挂什么科	
消化内科	我有严重口臭，严重影响了我的生活，我想问你家医院有幽门螺杆菌检测吗？是用什么方法？我下一步应该怎么做。	
影像检验科	一个月了，膝盖后面酸疼，吃着云南白药胶囊了，	
眼科	米我是上海九院眼科周激波推荐找你做ICL晶体手术复查的。我在上海做过手术一个星期了，想找你过去复查一下，请问如何预约挂你的号呢？你周几有门诊啊？	
神经内科	我左右胸骨下方（胃的左右）周围疼挂什么科？	
神经外科	小时候出车祸做过头颅手术，现在出现头晕，晕的和坐船一个感觉	
风湿免疫科	男孩12岁一月前感冒发烧引起的肌炎当时疼痛的不能下地走路，检查血、小便，说是肌炎，后来脚底小腿出现红疹，痒，连续挂针断断续续一直在针对肌炎挂针，复诊肌炎指标都正常，但症状没有好转，今天加重了，一直在吃维生素B1、维生素B12，曲克芦丁片，	
神经外科	单位体检进行MR平扫检查时发现右侧中颅窝见大片异常信号影，呈脑脊液信号，考虑为珠网膜囊肿	
心血管内科	就是感觉胸闷气短心脏暂停一下的感觉	
骨科	宝宝一岁半，拇指内扣，拿东西时能打开，但不正常。请问来贵医院挂什么科室治疗。汉中3201医院做过核磁共振大脑无异常。做过心理，智力，听力的检查。手的问题没有结果！	
神经外科	头里面长了一个瘤子，吃药治疗了，但是长的速度过快，怎么治疗？请问挂什么科？	
影像检验科	我是上个星期三你那做非非淋检测的，结果全阴，但尿液培养出溶血葡萄球菌！有影响吗？	
乳腺外科	一年前左侧腋窝一下，（乳房侧边，但不是乳房），有点像骨头疼，近期发展为肋骨附近疼，比如笑和咳嗽都会疼。酸疼那种。请问这个应该挂哪个科室？	
心血管内科	我父亲今天67岁，2016年7月份做过心脏支架，之前血压有点高放完支架血压不高了，服用心脏药物1年零2个月。有将近10年肺气肿一直用一些吸入的药物，2019年4月份确诊肺癌鳞癌，化疗结合免疫疗法化疗了4次。在2020年2月14号上午10点，感觉心脏有疼痛有恶心感觉乏力下午有出汗，下午6点去医院就诊，拍心电图，查血CT给服用替格瑞洛片和阿司匹林肠溶片服用挂水，到2月15号心脏没疼痛症状减轻，现在你看下一步怎么治疗他这个情况，不放支架服药以后有能有风险吗，？服用什么药？	
乳腺外科	孩子12岁，乳头上长了个小肉丁，也有挺长时间了。不疼也不痒。所以一直没和我们说。最近开始变黑。这是什么情况啊？严重吗？上医院检查的话是不是挂乳腺外科，到时候需要做些什么检查？	
风湿免疫科	甲状腺切除手术后半年进行B超复查，发现颌下腺干燥综合症，挂风湿免疫科抽血检查	
呼吸内科	在孩子小的时候，有过发热惊厥的症状，近1年内都没有出现，在5月份的时候孩子有点感冒，还咳嗽，但也没出现惊厥症状，在6月份和5月份之间，孩子一直有点咳嗽，流鼻涕，我本打算趁着孩子放假带他去儿童医院呼吸内科看下鼻子，查看是否是鼻炎，但在去医院前一天，在6月3日凌晨的时候发烧了，刚开始孩子37.8度，我一直帮孩子用毛巾敷脑袋，在5点55左右孩子突然就开始抽搐了，我和孩子爸爸赶紧带孩子去县城医院检查，在出门的途中孩子已经不抽了，身体开始变软，去了医院给孩子测了体温是39度多，后来给配了药，输了液体以后，体温开始下降，截止出院6月8日孩子也没发烧最高体温37.3度，也再没出现惊厥的症状！在医院检查后，说孩子有鼻炎，鼻窦炎，肺部有点痰，在出院时，给配了以下药品，还有生理盐水，还有个丙什么治疗鼻炎的喷剂，至今孩子一直在吃药，但是还没有好转，问孩子你头疼么，孩子说有些头疼。这些就是孩子的症状，我想问一下孩子是什么症状，挂哪个科室	
精神心理科	男的不陪女朋友早睡觉什么病	
儿科	请问南昌大学一附医院可以做西罗莫司血药浓度检测吗？宝宝刚出生29天，需要挂哪个科号？	
内分泌科	我女儿出生于2011年3月24日，出生时体重2.44千克，现身高132厘米，体重25千克。父亲身高168厘米，母亲身高155厘米。从2019年3月起首次发现乳房发育后至当地医院内分泌科就诊，吃了知柏地黄丸三个月。7月份乳房变成B3，在的建议下做了激发试验，结果请详见附件。现在有三个问题向经验丰富的您请教：一、如果对身高不干预，你能预计我女儿能长多高？二、如果干预，采用何种方式较合适？三、如果经过干预，你预计我女儿身高可以到达多少？你的意见对我非常重要，我准备近期到你那里就诊，你的号非常难挂，不知道能不能来现场加号？谢谢	
消化内科	病人饭后有饱胀感，饭量减少。先去武汉中医院问诊做胃镜检查，病理诊断结果为食管磷状上皮增生，局灶区域呈低级别上皮内瘤变。病理切片送武汉同济医院会诊，结果为：食管活检组织高级别磷状上皮内病变，因组织表浅，浸润情况难以明确。同济医院肿瘤科两位专家问诊结果：是否癌症尚需进一步复检，让我们挂消化内科。消化内科问诊结果是：肯定是癌症，让我们胸外科手术。	
皮肤科	我想咨询关于脱发方面的问题，发属于全局性的，每个部位都有，现在主要感觉两个鬓角稍微稀薄一点，有时候比较容易掉，轻轻一把或者一拨会有头发掉出来，有时候会有个五六条，部分头发根部还是白色的，看起来坏掉似的。这个情况有好一段时间了，快4个月了。想请问下这是什么情况，去医院的话需要看什么科？谢谢	
整形科	小时候就有块痣了，也不知道是什么，长在背上的，也不痛，然后想请问下这是什么病？去医院的话应该挂什么科？怎么治疗？	
神经外科	母亲今年52岁，7月20日发病，破裂时间到发现时间在一个半小时之内，几秒钟唤醒后说头疼，意识清醒能对话，身边有呕吐物，不让人碰，而后大喊头非常疼，随后昏迷，120送至就近医院抢救，期间说可能是动脉瘤破裂，说着话护士来通知说病人不行了，情况危急，而后转院，转院后当晚进行造影CT但未手术，确诊为先天性脑动脉瘤四级且破裂，造成下蛛网膜出血，位置在颅内左侧，第二天上午开始栓塞手术并在右侧颅开孔引流淤血及脑脊液，后伴随肺部感染，做了气管切口，在ICU病房两周，左侧身体无法动弹，脑中淤血差不多引流完切拿掉引流管，下普通病房后清醒，左侧腿有好转可动，左侧手臂还是无法动弹。最近气管切口已封。除了日常挂水与工作日的高压氧治疗后并无其他治疗，建议我帮母亲转院进行康复治疗。现在清醒后意识不清，自己会翻身但不认识人，和她说话有时候她答应但不是真的会照做，感觉只是她觉得答应是个自然反应，不怎么睡觉，开了安定类药物让她休息可效果不好，每天嘴里一直在数数字（****这种）和（一个两个三个四个）以外没有别的状态，这样意识还能恢复到以前吗？感觉现在练小孩子都不如....身为儿子真的很着急。	
影像检验科	过年期间腰突加重，腰疼，双侧腿脚麻木	
肝胆外科	胆囊炎，阑尾炎，想做阑尾切除术和治疗胆囊炎。曾做过剖腹产和结肠癌手术。	
血液科	孕前血小板300，孕期血小板逐渐上升，2018年10月6日在嘉定妇幼产后出院时血小板480。2019年1月15在嘉定妇幼复查时血小板605，当日立即在瑞金北院挂急诊检查519,让随访观察，1月19在瑞金医院检查540，建议随访观察。1月28日在昆山花桥医院检查450，2月12日在嘉定妇幼检查540。身体无任何不适。另外，之前被确诊强直性脊柱炎，但三 四年前开始就没吃药了，也没任何临床症状。	
头颈外科	就右耳朵下面和下额下面突然发现几个结节，越来越大，触痛，很硬，不动	
肛肠外科	想了解一下去医院挂什么科看到底有没有被感染，喉咙干，总感觉胸口闷闷的	
耳鼻咽喉科	我弟弟睡觉打呼噜很严重，而且经常会间断，很可怕的，想问一下，去汾阳路五官科挂哪个科室？	
消化内科	吃了一些过多带有油的东西，而且上周五想吐，而且有过心脏病。	
口腔科	牙龈下移是什么原因，挂号应该挂什么科	
整形科	我脸上骑电动车摔得，现在疤痕掉了，但是那一块皮肤还是红的，怎么办	
胸外科	喝粥也会噎住并呕吐，不疼，想看食道有没有问题挂胸外科还是消化科？	
骨科	本人于去年十月份开始，右肋骨侧内肿胀，不适，时轻时重，持续不断，期间去同仁医院肝胆、骨科询诊，拍了肝、胆，胰、肾，脾的B彩超，以及骨科肋骨X光透视，血检，显示基本正常，但是，近五个月来，肋骨肿胀不适症状并未缓解，近期随着疫情影响，一直宅在家里，久坐后，感觉比之前症状更加严重，甚至左边也出现了类似的症状，请问这种情况，我该去哪家医院比较对诊，具体挂什么诊？麻烦您提示帮助，万分感谢！	
眼科	眼睛几个月前右眼球左右能动，但是右眼球往上看上不去，有时看东西时有双影现象。8月份在哈尔滨医大一院检查说是动眼神经损伤，并且做CT排除动脉瘤。10月份在青岛大学附属医院检查神经科和眼科，神经内科没有检查出问题，建议还是到眼科，在青附院眼科查说是要到眼眶科检查。患者在今年1月份检查有甲亢，但时控制的一直稳定。我想问下，这挂号得挂什么科，您给初步判断下，这到底是什么病？需要提前做哪些检查准备？	
整形科	我之前在朋友工作室做超声刀 做的时候右脸突然抽筋一下要紧吗？看到已经第九天了，我觉得我右边的脸有一根筋一样的抽着 要紧吗？ 有肿胀感。（手指指的是我右边的脸，画圈的也是我右边脸肿胀疼痛感的部位） 会伤到神经吗？ 	
急诊科	起初是发烧最高39.6度，肚皮下方跟臀部上方起了些血点一样的皮疹，送去莆田儿童医院住院治疗做了很多血液检查，就说是严症指标比较高，血色素下降很多，也没开药，就天天挂吊瓶消炎药跟葡萄糖等，也查了血溶性地中海贫血说是排除了，后来建议我转去福州协和医院急诊科进入，也是先做血液检查，查了很多也查不出是什么就是说怀疑嗜血症或朗格汉组织细胞增生症，建议我们做骨穿，可是那两天孩子情况不好，我们跟咨询了风险很大，以孩子当时的状况会没命了！我们就不愿意孩子在受苦放弃做骨穿，带回家调养，回家后全身开始水肿也找了很多中医看，都没效果，，停了中药，最近一个月前手脚水肿消了也开始有血色，孩子吃喝拉撒心情也好了！	
妇产科	做完四维建议去妇幼保健院做胎儿心脏彩超我挂什么科	
骨科	我女儿的一只脚走路的时候内八字有点明显 请问这个挂什么科好 还有晚上睡觉总有哭闹 是因为身上有湿疹或者寻麻疹的关系吗？谢谢	
耳鼻咽喉科	男30岁喉结上方两指的位置有一个肿块不大肉眼看不出手能摸出来现在抬头低头有点疼请问挂什么科，大概有那些方面的病因需要在什么医院就诊	
耳鼻咽喉科	晚上睡熟流口水，口水带有粘稠的棕色血样，近期吞咽好像喉咙里有什么东西	
内分泌科	检查糖尿病需要注意什么,挂哪科	
内分泌科	怀孕两个月，甲状腺右侧切除术后七个半月，请问还挂什么科室，推荐一下专家，怀孕多久可以来妇保建档	
耳鼻咽喉科	长期慢性咽喉炎史。发作有滤泡。体温口腔温度36.8-37.2。2.11号开始。反复。就诊后喉咙有改善。舒服一些。但是体温一直徘徊低热。是否需要挂水或者其他治理	
胸外科	我拍了个胸部ct结果是左肺上叶前段磨玻璃小结节，直径约8mm，相邻胸模凹陷，这是什么意思？	
影像检验科	我之前有向您问诊过的，我宝宝出生查出甲减，在你们医院之前一直找黄看的黄疸，也顺便拿了优甲乐吃，后来复诊了一次，按医嘱停了20天的药去查的，各项数值都还是低很多，后来又继续用药，上个礼拜查了一次没去拿结果，药一直是一次吃半片，需不需要增加药量？	
肿瘤科	我想问一下我想直接做PICC 管的冲洗，是不是应该挂肿瘤科啊？没有单独的PICC 门诊，是吗？病人在杭州做的化疗，胃癌转移到肝脏后做的化疗	
中医科	去年12月1日突发面瘫，经过4个月服食甲钴胺和维B以及脸中药贴片治疗后有所好转。但是本月拔了三颗牙后突发现面部肿胀，左脸嘴鼻有神经牵制现象，预估是面瘫后遗症。请问后续该如何治疗？做激活面部神经仪器有疗效吗？	
急诊科	最近这两天不知道什么原因，突然满脸和全身出现红疹，特别严重，特别痒，老人在小诊所做了一点检查好像什么也没查不出来，越来越严重了，您能看看这是什么情况吗？老人3月初才在唐都做完化血栓的手术，还有糖尿病，想问下跟这个皮肤病有关系吗？昨天在微医咨询过贵院急诊科他说要问皮肤科但是也一直没给我回复，后来说如果有加重让去医院，但是我今天看贵院的皮肤科号已经全挂完了，麻烦您给看看现在该怎么处理	
肛肠外科	四个月宝宝大便带有血丝	
泌尿外科	您好我想了解一下现在的情况，CT和增强CT的结果，需要挂什么科室，谢谢	
烧伤科	糖尿病人，脚踝部被暖宝宝三度烫伤，敷了磺胺嘧啶银乳膏二天，白色化胺略好转，肿黑部分还不好。	
内分泌科	身体消瘦，有气无力，感觉没有精神，脸色没有血色暗黄苍白，手上指甲没有月牙，蹲久了站起来头晕目眩脚麻，这样挂什么科好，重要是太瘦了，怎么吃都不长肉，	
神经内科	近几天，早起来，感觉右耳朵，说话震的慌，一说话脑袋有点嗡嗡的，今天右脑后侧里面有点疼，请问是需要挂神经内科吗	
内分泌科	高主任我妈最近经常头痛头晕挂了神经内科刘向远主任的号，本以为高血压，以前没有高血压病史，配了降压药吃了血压降下来了，有几天吃了反而更头晕了，最近几天都没吃了，血压也正常了，但还是头晕就挂了全科医学门诊开了验血单，许说甲状腺指标高也会引起头晕所以就查了甲功八项和大生化还有甲状腺彩超，报告我放下图，许告知如果指标异常就让我们挂内分泌科，然后想到我2018年4月带她找你看过甲状腺结节，报告我也放下图，麻烦您帮忙看下是否确诊病情或者更进一步检查	
妇产科	我想咨询关于HPV的事情	
急诊科	干咳 无发烧，精神蛮好	
血液科	双胞胎，18年9月19，37周生，18年12月21日宝爸感染流脑去世，为了安全起见验血常规，报告如图，中性粒哥哥1.06，妹妹1.26，说免疫力低建议复查并口服抗生素三天，后持续每周监测，哥哥中性粒分别为0.78，0.76；妹妹0.93，1.13，今天儿童鞋医院哥哥1.02，妹妹0.84，建议挂血液科检查，我怀孕五个月的时候得过带状疱疹。宝宝们精神很好，食欲也很好，出生到现在鼻子晚上喝奶容易呼哧，鼻屎较多，白天基本无症状，去医院听过肺，拍过片，体检都没问题。能麻烦您帮忙看看报告这么低有问题吗？是否需要进一步检查？疫苗可以接种吗？（报告前4张王安歌是妹妹）	
胸外科	左胸部肌肉疼 做扩胸想下运动和手臂上拉的时候 胸大肌和腋下酸疼。酸疼情况反复，从两周前胸部乳腺疼痛时开始，后来检查了乳腺确定只是小叶增生，后一周乳腺不疼了。但是胸部肌肉疼痛持续不断，强烈时候有胸闷气短的感觉，感觉左肺部被压迫 或者心脏被压迫的感觉。期间出现过一天胸闷气短症状。隐约想咳嗽。而后症状消失，胸部肌肉酸疼持续。今天又出现压迫感睡觉时感觉轻微，醒了之后感觉加剧 肌肉也该是酸疼 疼感都不是很强，隐约有咳嗽的感觉。然后今天胸部出现短暂刺疼，具体感觉不出是肺部疼还是心脏或者乳腺位置，只知道是左胸口。 然后想问问，明天打算去医院看看，想知道是挂胸外科还是呼吸内科	
感染科 传染科	检查出肝病，之前未发现有肝病史，这次是因为脑血栓复发，检查时意外发现肝病	
骨科	宝宝 出生74天，今天洗过澡发现大腿纹路不一样，小腿不直 腿也不能并拢。请专家看下这个正常嘛？	
风湿免疫科	我父亲今年84岁，今年3月份开始出现左手肿，象水肿那种形式，自己用消肿喷剂，未见效果，后右手也出现肿，再往后出现脚肿，先左脚，后右脚，后去海门人民医院住院治疗一周多，对心脏作24小时监护，并且对全身作CT检查，未见异常，验血验尿基本正常，挂血塞通和利尿药，现两只手已恢复正常，脚有好转，但一直未根治，回家后停服利尿片后，又重复肿，主要是脚部到脚踝部，向上不肿，后去南通附院检查，腿部彩超多次，未见血栓。现在在吃药治疗，但一直未见根治。	
消化内科	12年在贵医院确诊为 胃粘膜淋巴瘤，到19年为止，做了13次化疗，今年3月份胃出血，在浏阳市人民医院消化内科治疗一个星期， 出血已控制。现因血红蛋白较低， 重度贫血，需要输血。经过四次匹配，均出现凝血情况。医院怀疑淋巴瘤复发。需要到上级医院进一步治疗。我想咨询一下。挂哪个科室？	
眼科	本人右眼皮上有黑痣，从小就有，随年纪慢慢增大，近两年增大较明显，当地医院眼科建议手术，但说明因为年纪不大眼皮不松术后会拉紧眼皮且疤痕会影响眼睛形态，推荐我上海九院修复会好些。请问我这种情况去痣后影响颜面大吗？担心眼睛会畸形，理想状态是双眼皮能盖住疤痕。手术如何预约，挂眼科还是整复外科？费用大概多少？非常感谢！	
精神心理科	复诊，抑郁状态，需要看病和开药	
内分泌科	小孩9周岁，身高1米4多，体重大概60-70斤。1月份时做了双侧鞘膜积液手术。前段时间做B超检查，说睾丸比同年龄小孩的小！请问这个严重吗？泌尿科说要挂内分泌科，可我在网上看内分泌科又分好多种，特需内分泌，内分泌方便，内分泌遗传……我不知道该挂内分泌科里什么？	
性病科	艾滋病早期红斑图片。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
中医科	有轻度抑郁和焦虑症，22号看疫情新闻后有点心慌气短，回家后基本一直坐着，这几天刷手机新闻有时还会心慌，胸口有点闷，有点恐惧，这几天偶尔咳嗽(每天大约咳嗽2-4下)，晚上睡觉没影响，无发烧乏力腹泻等症状。会是什么原因？	
胸外科	我父亲今年62岁，平时生活习惯良好，不吸烟喝酒，每天坚持跑步5-10公里，身体一直不错，不过有乙肝大三阳很多年。今年3月初开始感冒，无明显不适症状，只吃了口服中成药，感冒软胶囊。大概7-8日后略有好转，然后他又在清晨跑步8公里，出了一身汗，没有及时保暖，回来后感冒症状又加重了，又扛了几天，效果不明显，3月20日开始挂水，盐酸氨溴索+盐酸莫西沙星共两天。3月21日在南医二院拍X光，3月23在省中医院做了胸部CT,未能确诊，同日推荐去南京胸科医院检查也未确诊，查血。挂头孢4天，症状减轻。血液指标出来后结合CT,医生也未能确诊。4月1日南通附院胸外科和内科均认为CA,建议手术治疗。附各医院查的CT报告和血检。我们家人现在就怕如果是结核，是不是开刀就没必要了，很纠结。	
感染科 传染科	4月16号下午觉得感冒发烧喉咙痛，扁桃体发炎，卫生院挂水，吃了一粒奥司他韦，晚上又发烧38.5吃退烧药，发现身上有水痘，去三院，配了阿昔洛韦片以及炉甘石洗剂，晚上回家吃了阿昔洛韦，18号感觉扁桃体化脓了，喝水都困难，脖子两边有淋巴结	
耳鼻咽喉科	前两天上火，左耳有点不舒服，好像起了个疖子，然后这两天严重了，特别疼然后还发烧	
内分泌科	隔壁刘大爷脖子上有个疙瘩，好多年了，该去医院挂什么科的号？	
中医科	我老公呼吸有异味，晚上睡觉屋子里全是他呼吸出来的臭味经常把我熏醒，而且嘴巴里面也很黏糊，想问一下是什么原因？该挂什么号？谢谢	
乳腺外科	今天右边的胸，突然有那种一下一下的痛，像神经痛一样，针刺感，之后从来没有，不知道什么原因	
神经外科	我老婆一年前刚怀孕就出现头疼，不严重，现在小孩100天了，这一阵右边脸没什么知觉，今天去查发现脑袋里长了个鸡蛋大的东西，我想问问这个去****院看要不要转院证明的？还是挂神经外科吗？	
口腔科	刘主任，！我们家男宝，虚岁6岁，前两天发现嘴巴舌头下面靠近右侧牙龈部位长出一块小肉，有点发红，由于过年口腔科都挂不到，目前还未接收检查。	
感染科 传染科	至今40多天低热，干咳，咽喉有少许痰但咳不出，腋下体温在36.6-37.3波动，偶尔三两次体温在37.4-37.7，高温多出现在每天下午3点-6点，血常规和胸部平扫CT做了两次，输液4天(注射用阿奇霉素，乳酸左氧氟沙星氯化钠注射液，注射用炎琥宁，地塞米松磷酸钠注射液，葡萄糖注射液。蒲地蓝口服液，柴岑清宁胶囊)，中药4天。停药至今5天，体温在36.7-37.3，较高温度也是在下午出现，咳嗽干咳，咳嗽感觉咳出的是一口气，建议到大医院做下全面的检查，但是现在这个时期住院检查太难了，所以先请解答一下，	
血液科	陈我在2016年12月8日咽痛发热，去医院验血常规，白细胞升高，挂了盐水第二天就好了，挂了三天盐水就停了。可是过了三天又开始咽痛发热，再去医院还是白细胞高，还是挂了盐水第二天就好了，还是挂三天，可是过了三天又开始咽痛发热，这次我去了仁济东院看了呼吸科，说可能盐水没挂足，这次从12月22日至31日足足挂了十天，元月一日我去医院验了血常规，所有指标全部正常，可是到1月4日又开始咽痛发热，就这样两个月来反反复复咽痛发热，挂了盐水就好，停了就反复。我在一月12日去看了血液科，1月31日看了风湿科，2月3日看了华山医院感染发热科。血液科和感染发热科所有指标都正常，风湿科检查抗核抗体核型阳性，滴度1阳性1:80，滴度2阳性1:40，滴度3阴性，抗中性粒细胞抗体4项中c—anca阳性，其它指标都正常，ct检查提示肺部间质性改变。我去看了风湿门诊，说是血管炎，让我吃激素，一会又说先别吃了吧，过一个月复查一下。仁济医院专家号挂不上，我去长海医院风湿科看了，长海医院说血管炎加间质性肺炎要吃药。请问陈我这个到底是血管炎吗，我现在到底要吃药吗？血沉在1月12日和2月3日检查都好的。	
神经外科	昨天下飞机，被人从身后推了，头部(面部)着地，现感觉头晕，想做全面检查	
眼科	我孩子近两年出现眨眼现象，眼科检查过是有点屈光不正，18年年底说是过敏性结膜炎，开了抗过敏的药物吃了症状慢慢消失，19年年底也出现眨眼并耸鼻子的现象，孩子说会鼻痒，去你院就诊，因两年出现症状的时间都差不多，判断是季节性过敏性鼻炎，也开了一个星期的抗过敏的药和眼药水，症状也得以缓解，近两个多月以来偶尔还是会耸鼻和眨眼特别是在看电视的时候，上个月还出了两次鼻血，出鼻血的原因有可能是他鼻子痒抠鼻子，昨天又有新的症状，嘴巴也会不自觉的抽动，歪向一边！他出生十几天的时候还患过结膜炎！我孩子挑吃，吃的比较单一不怎么吃蔬菜水果！他这些症状是过敏性鼻炎的症状吗？还是可能缺什么微量元素之类的？会不会是抽动症？重新检查的话我应该挂什么科室？	
疼痛科 麻醉科	双小腿肚酸痛，两脚根疼痛。现没有检查报告，不知道需要挂什么科看病。	
肿瘤科	李教授您好。我是患者女儿。我母亲于12胃癌（低分化+幽门梗阻）并伴随双侧软巢有转移。于12发现小肠也小的癌细胞。目前在医院恢复中，预计下个星期开始可以做化疗。我想咨询：1肿瘤科 化疗是否有差异。我怕短时间内挂不到您的号。 百忙之中，感谢您的回复。	
乳腺外科	乳房不对称 一侧乳房上方有整半圆肿块 不可移动 月经前有痛感	
泌尿外科	这是具体情况:最近发生的事都在这里了，打扰您耐心看完:5月4号淋巴结炎，发烧4天，吃了4天消炎药，同时来月经。退烧并且月经结束之后，觉得下面不太舒服，医院检查说是细菌性阴道炎，开了洗液和软膏。这个月到了经期时间，来的不知道是不是月经，呈现金黄色，中间有过月经的颜色(暗红色)。月经的第一天喝了点儿冰的酒，然后腰疼疼了四天，月经从第二天起就没有红色了，并且右侧小腹疼痛，去医院检查排除了宫外孕和怀孕。现在的情况是，肚脐眼以下都疼，尿尿的时候有一种疼的感觉，偶尔有尿急。肚子一直有种痉挛的感觉，很胀，不按不疼，起立和坐下的时候小腹有下坠,被压迫的感觉。淋巴结炎又犯了……偶尔还有眩晕，恍惚，今天早晨测了一下血压是40。请指导我应该看什么科室，感觉自己浑身是病，受不了了	
感染科 传染科	我做体检，那个谷丙转氨酶有点高，我想到医院复查一下，我应该挂什么科？	
骨科	腰痛，男，三十三岁，小便正常，疼痛部位如图所示，有2个小孩，平常抱孩子比较多，近日偶有腰痛的呼吸困难，想问一下要去医院看什么科，怎么回事，需要买什么辅助器具吗？	
神经外科	双侧正中神经腕部损害	
感染科 传染科	十岁孩子怀疑腮腺炎，医院挂什么科室号，家里如何治疗?	
呼吸内科	半年来多次扁桃体发炎，近日一次急性扁桃体发炎已经挂水5日，使用的青霉素，目前已无发烧和咽喉疼痛，但扁桃体上仍有数个白点，是否需要继续挂水至白点消失？不挂水怕复发，挂水又怕对孩子身体不好	
耳鼻咽喉科	喉咙痛没咳嗽没发烧胸口痛有七八天了怎么回事	
泌尿外科	张本人男41岁，大约10天前开始每天早上睡觉醒来，都会感到腰部特别酸痛，人平躺在床上抬一下屁股都很难抬起来，侧身或者起床后就会好很多，但是人如果站直往后弯腰，腰还是会有点酸疼，但比刚醒来的平躺在床上的时候好很多。后来网上查了一下说有可能是肾结石，还请帮忙诊断一下状况，另如果去医院检查，是不是应该挂泌尿外科做B超检查来确诊？	
胸外科	患者在两天前出车祸，在本地医院做了检查，胸外科建议可手术也可保守治疗，要我们自己选择。锁骨建议手术治疗。我想咨询一下像这种情况，手术与保守哪种方式更合理？检查结果如下，谢谢	
乳腺外科	男士25岁右胸有点大 这几天伴有疼痛 是怎么回事	
影像检验科	江苏省人民医院专家通过手术前核磁片诊断我左髋关节臼唇损伤，伴有囊肿，关节镜微创手术后，这都在家休养二个半月了，髋关节怎么还仍痛疼呢？尤其是久立或长时间座卧，痛疼更明显，趟下一会时间翻身关节就痛，座下起身时，偶尔还听到关节向外支出的响声。现将手术前X片和手术前、后核磁片传给你，请给予诊断为感！注:第三张是手术前核磁片，最后两张是手术后八月底核磁片	
乳腺外科	乳头上长了个突起的、一直没什么感觉。今早起来发现发炎了… 	
妇产科	17岁男生，23号之前就咳嗽，23号发烧，喝了退烧药和清热口服液（金振口服液），后来浑身无力疼痛，24号上午和25号上午挂水了，退烧应该是24号。到现在的话就是浓浓的鼻涕，偶尔断断续续咳嗽。接下来该如何治疗？能喝一些蜂蜜炖梨之类的吗？	
妇产科	我今天四维检查胎儿颈项软组织厚度7.18mm 打算做羊水穿刺，需要挂什么科室呢？	
儿科	男，10岁，3月4号左右开始手不自觉地抽动，一直说胳膊肘处酸，说抽动能缓解酸，肘关节突出的地方酸，肘关节很喜欢敲桌子缓解，去本地医院儿科就诊，检查如下，配了《甘草锌颗粒》，《赖氨肌醇维B12口服溶液》来吃，吃了将近一个月了，抽动有些缓解，但是连续写5分钟左右的字后肘关节还是酸，请问什么问题？我们去看该挂什么科？3周岁开始就一直喜欢咬指甲吃，到现在也还要咬甲吃	
神经外科	突发脑溢血晕倒在厕所里，后送入澄江县医院止血治疗。于30日中午转院至昆明医科大学第一附属医院急诊室。与31日下午在脑外科做开颅手术（手术时间从13点20分到19点结束）。手术成功。后送入ICU病房。于9月10日上午做了切开气管手术，手术顺利。目前，昏迷程度由深度昏迷转为中度昏迷。血压正常、呼吸正常（戴着呼吸机），其他生命体征基本平稳。说已具备转院的最基本条件。	
消化内科	女，84岁，高血压，肾炎病史。近期胸口偶尔炽热 请问要挂哪一科	
眼科	父亲52岁，眼睛感觉看东西雾蒙蒙的，看不清楚，且眼睛发红。之前在医院检查说是角膜炎，开了些药，但是用了药之后眼睛不红了，但看东西不清晰还是没解决，准备去好点的医院检查，我挂眼科应该怎么选。	
泌尿外科	包皮环切手术挂什么科需要住院吗	
烧伤科	右腿小腿肚子下面有鸡蛋大小肿块	
消化内科	已有半个月右腹微弱痛，建议做个核磁共振，请问挂什么科？	
口腔科	我想咨询一下，先天牙床畸形，上下牙齿不能对合，这个要挂口腔科的整形美容科还是怎么挂号？这种的一定要手术才行吧，如果手术要挂什么科？	
神经内科	患者有手麻，腿部发沉的症状，腿部有束缚感，患者血脂稠，目前还没有进一步检查，请问这是神经炎吗，到医院挂号是挂神经内科吗？请问您是哪个医院？	
疼痛科 麻醉科	背部疼痛和前胸疼痛是怎么回事？	
消化内科	平常抽烟、久坐、不喜欢运动，胸窝处有疼痛，在****检查了胃镜、运动式心电图等检查，在广东省中医院检查了胆，做了全身核磁共振，均未查出原因。查出的是有点胃炎，胆都没问题。但是现在胸窝处时有疼痛，而且很痛的感觉。请问现在来医院检查，挂号是消化内科还是挂哪个科室？	
乳腺外科	我妈妈黄加芬60岁，前两年体检有结节，上月在体检中乳房结节增大，又做了造影之后发现有血丝，说要手术，但这个位置离乳头比较近，可能会切掉乳房，请您看下报告单，看下这个情况我们该怎么弄，谢谢您！	
血液科	患者于12月底病理检查和pet-ct后确诊NkT细胞淋巴瘤（鼻型），患者于1月4日进福建协和医院血液科进行治疗，1月8/9日第一次化疗用药，1月15日状态良好出院，在家修养期间也无其他不适。，直至1月24日发现原疮口病灶处红肿并伴有低烧，故再入血液科治疗，在治疗干预下退烧，且疮口有明显的改善。，按照化疗的21天周期，原30日左右可能可以开展的第二疗程化疗，又因疫情、春节假期影响等原因，推迟至2月4日进行。 2月1日，猜测可能是在医院洗发时不慎将洗发水溅入疮面，导致感染，当天开始发烧。第二次化疗时患者还处于发烧状态，消炎化疗同步，期间患者盗汗严重，体虚弱，状态不佳。评估两次化疗效果不理想。住院期间多用地塞米松控制，效果明显。住院直至3月3日，患者状态良好，无发热不适，出院。在家第二天晚发烧，并有膝关节疼痛，第二天早上又入协和放射科住院，放疗5次后，根据放疗科主任安排，于3月28日又转回血液科。昨天3月30日，开始Ｐd-1方案用药。因在本地治疗效果不佳，病情发展凶猛，所以想求寻陶您的帮助。	
普外科	下巴长了个疙瘩、应该是脂肪瘤！但是我选外科哪个部门呢	
神经外科	做了脑ct，怀疑是脑膜瘤，想做磁共振应该挂哪一科	
胸外科	本人七月初单位体检，在徐汇区中心医院首次做CT（以前都是做胸透），查出左肺下叶有玻璃结节八毫米，7月20号到胸科医院重新检查CT，玻璃结节是1厘米（也许两个医院判断标准不一样）。挂胸外科给出诊断：先抗炎两周再复查。于是，在家门口华东医院门诊部挂水抗炎两周，于8月16号，再次到胸科医院检查CT，目前检查结果已出，两次结果相仿。麻烦能帮忙在电脑里查看一下片子（7月20号和8月16号共两次），看看能否判断良恶性？给出治疗建议，（目前为止，本人一直未有咳嗽，胸痛，胸闷等不适现象，近段时间偶有不适，本人认为是心理压力所致。）	
急诊科	女童8岁嘴唇肿，里面好像有脓水，应该挂什么科室	
耳鼻咽喉科	我打呼噜很厉害本人是胖173cm90kg但是比我胖的也打呼噜没我这么厉害啊想找个看看 ，去医院的话挂那个科室好	
头颈外科	下颌和后槽牙的地方时不时疼痛！我去当地的口腔医院拍了ct的片子，说没有事！起因:2019年8月发现左侧耳朵后面疼痛，医院b超显示淋巴结肿大最大的1.2，怀疑是最后的那个龋齿造成的，我大概在9月份把牙给拔了，后续就感觉左侧后槽牙的骨头和下颌角间歇性疼痛，可能睡一觉起来就好了，隔天又疼了，也可能连续疼好几天！您能帮忙看看嘛	
妇产科	我今年26岁，有原发性的高血压，请问这对我怀孕有什么影响吗？在备孕的时候我应该注意什么？	
性病科	唐老师本人三周前糊涂，喝酒找了小姐，带套XJ了，现在身上长满了红色斑疹和丘疹，躯干四肢都有，不痒不痛，和网上说的梅毒症状很像，但是没出现过硬下疳，现在整个人好后悔，寝食难安，请问唐老师，高危后3周后梅毒会出现全身皮疹吗？ 还有我三周时网上买的梅毒试纸测出来阴有参考价值吗？	
神经内科	需要做什么检查确诊脑供血不足	
神经外科	我是替我儿子问一下的，他今年22岁了，大学在读，他目前贝诊断是抽动秽语，吃药不多，也没有什么作用，中度影响生活和学校，抖动，焦虑。我想咨询一下，手术对他效果怎样。小时候7岁开始，逐渐加重。	
耳鼻咽喉科	做鼓膜修复手术要挂哪个科室	
风湿免疫科	好！右侧膝盖周围及膝盖后部腿窝处肿胀有五天了。不疼不痒不红，但是肿胀难受。近两天看了老年科、血管外科、风湿免疫科均未查出病因确诊。现在除了下肢血管超声结果未出来，其他检查结果见附件。（平时有高血压高血脂冠心病和失眠焦虑症，一直服用相关药物）还请参考附件结果给出可能建议，多谢！现在我们都不知道挂什么科室的号了。	
消化内科	我检查出肠道有息肉要做手术挂哪个科室	
影像检验科	肺部检查有结节，想去省肿瘤医院再复查下，请问要挂什么科	
风湿免疫科	经常口腔溃疡，口腔内，舌头上，接近嗓子眼里面的地方都有起过，吃饭咬了舌头必起溃疡，请问会不会是白塞病啊，应该怎么查呢，挂什么科，	
肝胆外科	感觉肝脏处凸起。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
影像检验科	1.右侧海马内侧面肿胀，信号增强，考虑炎性病变，（自身免疫性脑炎，病毒性脑炎）或低级别胶质瘤，请结合临床，2，双侧上颌窦，筛窦及蝶窦炎。	
急诊科	请问我想给父亲查血氨、查是否有汞中毒，需要挂什么科？谢谢	
血液科	我妈妈今年五月血小板突然减少，只有9，住院后升到正常出院，结果五月底左右，又降到3，两天后降到1，输了五天的免疫球蛋白无效，靠输血小板最后升到正常，七月初血小板又下降，在医院住了一段时间，换了几种药物，都无效了，还降到4，现在换另一种药物在实验……我知道你们医院血液科是最好的，但我直接挂专家号也只能看门诊，想去你们医院住院做系统检查，毕竟两个多月病情一直反反复复，也找不到合适的稳定血小板治疗的方法，家人也挺着急的。我能不能先挂专家门诊，等你们医院有病床了，我再过去可以吗？专家号我也愿意往后推，直到有病床可以吗？在别的医院也检查过，但只是门诊，并没有给出具体建议，病情也无法稳定，现在就想能住院做仔细的检查可以吗？	
消化内科	我父亲目前在中山医院急诊大厅住了一周有余，初步估计是克罗恩症，不知教授能否安排看一下，帮忙接受转入病房，家属很着急，谢谢	
神经外科	秦我弟的病情我上传了图片，您看一下，之前一直在县医院救治，昨天的火车今天才到新疆医科大学第一附属医院，今天挂的眼科在看，检查结果还没出来，眼科那边也没给我弟办住院，说得等结果出来，因为我弟右眼睛每天都疼，不知道我弟这个病情是不是要挂到神经外科来治疗？我弟这个情况可以办住院吗？期待您的回复。感谢。	
神经内科	眼睛老是眨，然后往上翻，是神经内科看吗，还是应该帮他挂眼科	
肿瘤科	我爸今年三月份从湖南省肿瘤医院行肺磷癌手术，术前，术后两次化疗，分期为2B期。十月份大便异常去医院肠镜活检为肠腺癌，月底行肠癌切除手术了。肠癌手术前胸部CT，B超检查报告显示没大问题，但没有做骨扫描之类的，但是最近他走路背有点痛，应该是肩胛骨位置，拍了图片。开始是做肺癌手术那侧肩胛骨痛，现在是另外一侧肩胛骨痛，可能是哪些情况引起，需要怎么处理呢。	
妇产科	末次月经是8月3日现在做了NT，NT值3.3m m，我现在应该怎么办？应该来医院挂什么科？妇产科？计划生育科？还是产科？	
感染科 传染科	丙谷转氨酶几个指标都很高，达到191	
骨科	双膝盖从今年5月份开始疼痛，有时痛有时不痛，最开始是一边痛，然后第二个月另一边又痛，后来去了儿童医院看骨科，做了MR检查结果如图下，骨科又让我们会诊免疫风湿科，。我女儿这种情况是什么原因引起肿啊，我们现在需要挂什么科室看好？	
乳腺外科	有垂体微腺瘤12年，一直服用嗅隐亭。最近发现左侧乳房溢乳半年左右，量少，内衣沾有黄色污渍，污渍有一元硬币大小，有臭味，乳头有点痒，因最近几天发现乳房溢液污渍带血渍，去医院做了B超，二家医院不同检验结果，存有疑惑。目前溢液量比以前少，颜色褐色	
泌尿外科	我检查下前列腺和肾有没有问题，应该挂哪个科室	
急诊科	本人21岁，今早发现有轻微发烧37.2，嗓子不舒服，在村医务室就医挂的点滴，有好转，但在挂点滴过程中有胃有点难受有轻微想呕吐症状，这种情况应该怎么办？	
性病科	人体支原体mh有生长➕解脲支原体uu有生长➕是性病吗？	
内分泌科	妈妈个子153,爸爸169。孩子2012年7月生，36周早产，双胎，生下来时3斤4两，3周岁半，被诊断为语言发育迟缓，后进行语言训练，现在吐字清晰，只是沟通时，语句不通情况，提醒后能改正，理解别人的语言能力弱，要解释的很清楚才行。4周岁时做过韦氏，说智力正常，但是是气质难养型。孩子有磨牙现象，特别爱动，坐不住，注意力差，脾气差，发现两根全黄的头发。自控力不行。目前114身高，18kg，前三年能做到身高一年增高5厘米。体重增速慢，春节到现在没有增长。孩子鼻子尖有青筋，中医曾说时脾胃虚，没有坚持吃药。内分泌科挂的普通门诊，量了身高后诊断矮小症，说住院查内分泌，共三天，具体哪些项目没说。我家孩子这种情况，能只查骨龄吗？孩子小，想到抽血，就怕影响身长。	
肝胆外科	我爸今年59岁了 年轻的时候胆结石做过手术。前两年拍的片。今年这个月的上半月开始发烧 腹痛 呕吐。挂瓶一星期炎症下去了。过两天又开始复发。又是发烧，腹痛。我很担心他也不肯和我说。近期的报告也不给我看，我想问下这严重吗需要手术吗？	
泌尿外科	刚开始要导尿，想学习一样。要挂什么科室，找什么人学习呢？	
急诊科	断指再植后拆线应该挂哪个科	
头颈外科	10月初开始左腹疼，然后开始大腿麻痹，左手麻痹，腰疼。10月9号开始左耳后应该突出一个淋巴结	
疼痛科 麻醉科	我上次问过您的。我就是今年五一期间去爬了两天山。第二天下山的时候膝盖就开始疼。越走越疼，后面三小时几乎是一步一步侧着身子挪下来的。回来休息一周后正常生活几乎无碍。过了几周开始骑车也没大问题。现在一个半月了，膝盖没有任何不适。今晚去跑步了，跑前也热身了，而且是小跑，步子很小。但跑了几百米膝盖就开始疼了。于是马上停下，不敢再跑。这是怎么了？以前膝盖没毛病。	
乳腺外科	我母亲右面乳房上部有硬块，会疼	
乳腺外科	今年年初确诊为多发性骨髓瘤，刚刚接受完四疗程万珂治疗，准备接受自体干细胞移植。前几天发现右乳房有肿块，并在六院拍摄了钼靶和b超，超声印象：右乳3类囊肿20mm*14mm*17mm可能。左乳两个低回声区，乳腺病可能和纤维腺瘤形成可能。左乳局部导管扩张。现在主治意思是咨询乳腺外科是否需要手术。（言下之意是感觉要做完手术才继续骨髓瘤治疗）	
头颈外科	我妈脖子左侧有肿块，头部向左旋转很难受。身体全身无力发软，说话气喘无力快说不出，咽喉炎发作时候颈部更不舒服。请问这是什么病症，需要挂哪个门诊。严重嘛，可能需要住院嘛	
泌尿外科	2017年12月13号晚上莫名的开始有点疼，晚上睡觉也有胀痛感，2017年12月15号早上到长征医院挂的泌尿外科，做了B超说我右侧精索静脉扩张，没有和我说该如何治疗，就说以后穿三角裤，不要久坐和就站，但是我的工作需要站一天是不是会有影响，我和说我痛啊才帮我开的止痛药，说痛的时候吃不痛的时候不吃，半年后复查，回到家吃了止痛药感觉还是痛，这个病难道只有止痛药吗，没有其他的治疗方法吗？谢谢	
胸外科	持续了一个多月，正常呼吸没有问题，深呼吸胸腔扩大有点疼痛，胸部往里面挤压有点疼痛，12月初拍过CT验过血，肺部和心脏没有问题。准备挂一个胸外科看一看什么原因。	
眼科	病情大概4-5天，右眼看起来比左眼小，右眼上眼皮抬不起来，20号有点发烧37.8，在镇上医院看的，今天到园区儿童医院挂水的，又看了眼科，专家讲到神经科看看，她讲可能是重症肌无力，我们听了挺害怕的，请你们看看是不是？挂你们的号也挂不到	
皮肤科	面部长了一个硬块之前消下去了，今年五月份又长起来了且发炎流白色分泌物现消炎，想去除，是挂皮肤科还是普外科还是整形美容外科比较好？	
性病科	大阴纯外侧长疙瘩图解	
骨科	我想问问骨质增生挂骨科哪个科室治疗？	
乳腺外科	52岁双侧乳头有清水一样的液体溢出	
感染科 传染科	前几天去了会所没采取措施做了高危行为，这两天肚子不舒服老想啦肚子怀疑自己染上了艾滋病	
风湿免疫科	我是痛风患者想挂风湿免疫科曾小峰专家号	
妇产科	孕9周。孕吐反应严重 吃啥吐啥，最近吐的都是这样黄色的液体发苦，有的时候还有几滴血。没有吃东西，确胃胀打嗝，请问吃什么可以缓解	
心血管内科	1、2015年因为心跳特别快、头晕，去医院就诊。CT检查头部、颈椎没问题，心电图检查发现心跳100多，甚至有短时停跳。结论是心肌缺血。挂水一星期，后缓解，药水名称不详。2、后来不定期发作，症状是头晕、身抖、心跳快，平时用速效救心丸、平躺来缓解。	
头颈外科	我儿子今年8周岁，2019年3月初发现颈部上方有一肿块，孩子自己不知道，也不痛不痒没跟我们大人说，当我们大人发现时有很大了，2019年4月初感染发炎，2019年4月6日在本市中心医院做切开引流，当时住院一周，之后肿块慢慢变小，2019就感觉这东西会大会小，之后没发生感染，2019年7月初有带本市中心医院就诊，当时表示肉眼看不到，做了B超也无法看到，说肉眼看不到不好手术治疗，待观察，2019年7月25好有轻微咳嗽，肿块红肿，吞咽口水都痛，联系挂了4天盐水，吃了3天头孢克洛胶囊，现在是消退了，我想请问这种稍不留神又反复发炎的该怎么办，好的时候又说看不到没法手术治疗，等看的到了又发炎了，折腾人呀，这种该怎么办好呢，下面这些图片是按照孩子发病前后顺序拍的，麻烦您帮我看看，然后这种情况看什么科室更专业些，谢谢了	
普通内科	就是经常肚子疼，已经好几年了，以前检查过，也没有查出什么结果来，现在不知道怎么查，也不知道挂什么科室，请求帮忙，初步建议一下，谢谢	
性病科	我们王前几天向您提过问，我妈妈有外阴白斑硬化性苔藓，想要找您治疗，本来您让我预约10号到皮肤科变态专科，我们时间没赶上，怪我没看清楚你在总院的时间，预约了17号的，今天晚上才想起来，你这天没在，怎么办，现在都不敢和我妈妈说，请问您17号在哪里上班，能帮我妈妈看一下病吗？我们不是上海本地人	
性病科	我下体毛发处很痒，无任何症状，已经持续2个多月了，现在延伸到肛门附近都痒，一抓就停不下来，用妇炎洁洗一下，能缓解，用这些药没用	
泌尿外科	男的，想查一下是否有衣原体感染。应该挂哪个科室，一般多久出结果？	
消化内科	体检指标异常，让我挂消化内科，不喝酒	
眼科	之前有翼状胬肉症状，手术切割过有一年半了，术后到现在一直眼睛很痛，特别是骑车的时候只能强忍着铮开眼睛，请问怎么能冶疗，挂眼科哪种，谢谢您！	
妇产科	20周➕1引产 我是单亲妈妈 因其他原因没有结婚 现在想引产 需要什么手续吗	
骨科	7月13日有一个小硬块有疼痛，7月14日晚变大了！7月15日去当地医院检查了，皮肤科，骨科，外科拍了片，做了CT！诊断说硬块是脓，周边发红有炎症，建议先消炎！7月16日至今挂头孢消炎3天！未见好转！现在是不痛了	
心血管内科	去请问哪里有雷米普利卖呀？	
消化内科	2019年5月13日因下腹疼痛及便秘入院消化内科治疗，在做腹部ct时查出左附件区囊实性包块，后又做了b超确诊为左附件区囊肿（5月13日上午正好来月经，ct和b超是下午做的），通过挂水后，疼痛有所缓解，月经结束后5月19日再做了一次B超，囊肿有所减小。5月20日晚上腹痛又有所加重了	
中医科	我发烧咳嗽了，但是我是怀孕三个月的孕妇，请问可以挂点滴吗？	
影像检验科	乏力，有食欲但腹胀，已在武汉同济确诊肝内胆管癌，寻求最佳治疗方案。	
消化内科	您好口臭需要挂什么科？	
泌尿外科	我去医院做精子质量和支原体感染检查。让我做了一个全血检查，一个尿检查，一个生殖道分泌物，一个精液，还有一个前列腺液的检查。其中尿的检查都合格。生殖道分泌物:解脲脲比参考值高，其他正常。前列腺液的检查:卵磷脂小体偏低只有一个“+”，其他都正常。全血检查:白细胞计数偏高。精液检查:数量较少。	
皮肤科	男朋友有淋病，前两天睡一起了，有用套，可是这两天我内裤上有脏东西，用纸擦私处有绿色的分泌物，我是不是也被传染了。如果是我应该去医院挂那个科室。做哪些检查	
急诊科	本人34岁女，24号下午开始反复发热最高37.9最低37度。现在刚从医院回来，说是普通的肺炎，想再确定一下	
心血管内科	我母亲，61岁，去年开始吃饭时常会咬到舌头。在当地医院检查说，耳后毛细血管堵塞。想在上海挂号细查一下。去哪个医院，挂什么科好？	
神经内科	孩子高二，近几月头疼反复，主要是眉毛以及印堂处，伴恶心，看过耳鼻喉科，头及鼻子都拍了片子，还做了核磁共振，只有轻微鼻窦炎。挂水治疗后，还是反复发作影响正常学习和生活。省人医神经内科建议找您复诊。	
心血管内科	29晚9点，由于量体温37.3，前往医院就诊，在医院查体温37.2，告知可能有疫区接触史，经讨论，(实际病历写无疫区接触史),转到急诊内科，验血crp<10 ,ct显示右肺中叶炎症，建议挂水，如果出现发热和病情加重，需前往定点医院就诊，30日，复诊，体温36.5，建议继续挂水，继续观察，今日在医院摘了口罩，手接触了嘴唇，又换了一个口罩，不知道有没有问题	
妇产科	我小孩是是7.21出生，现在19天了。右眼出生第二天就会睁开，左眼出生十天还不会睁。妇产科扒开小孩子的左眼看看说是眼睛没问题。但是到今天还不能独立睁开。如果帮他扒开后，孩子还能睁开一阵。我很担心孩子的眼睛有问题。	
肝胆外科	7.16日发病，去仁济医院挂水，第四天特别疼痛。去瑞金北院做引流，之后胆不痛了，但是肝区还是很疼痛，用了美罗培南两天，开始有些咳嗽，肝区很疼痛。	
乳腺外科	乳房有个小囊肿半年，最近出现发射性疼痛，时间持续2秒，月经正常，无不良嗜好，不抽烟不喝酒！	
疼痛科 麻醉科	开始左侧腋窝一下，左乳房左侧肋骨疼，左手臂偶尔感觉无力，左侧脖子僵硬，现在后背肩胛骨区域微痛，左侧肋骨还是偶尔感觉痛	
神经内科	头晕目眩，乏力，脱影怎么治。	
皮肤科	吴 我是烟台的长话短说 1月23号有过不良性生活3天后右侧冠状沟灼热痒去九龙医院查说有霉菌！ 淋病和非淋都没有于是打了3天多西环素吃了一个周的氟康挫 由于不放心刚打完吊瓶就去咋们医院王建明给做的淋球菌尿解尿原体 支原体 bnarna都是阴我现在过一段时间冠状沟就灼热 尿道口红肿 有时尿道口尿完尿痒 尿到后半段还分叉	
内分泌科	患有糖尿病，想要去医院做检查的话，挂什么科	
耳鼻咽喉科	挂完点滴隔多久可以在挂	
血液科	这是我母亲三次检查结果，说是红，白细胞都很低	
肛肠外科	肛周做了B超说是肛瘘，我想知道这个是怎么回事	
肝胆外科	于肝右叶内探及一个强回声团,伴声影,大小约6×5㎜,余肝实质回声均匀,肝血管显	
风湿免疫科	强直性脊柱炎复查，要去仁济医院哪个科室	
呼吸内科	这几天咳嗽胸口憋，去医院挂那个科的号？	
儿科	儿子3岁9个月，20公斤，包皮炎，去医院开了头孢，当时没流脓，现在流脓了，需要什么特殊清理，或者去医院就诊吗？	
心血管内科	我入职体检，问一下挂什么科室，需要提前预约吗？周六可以体检吗？	
儿科	1月24日宝宝吐奶三次去急诊看了诊断宝宝是细菌感染，吃了三天益生菌和磷酸铝凝胶大便比以前好多了，挂糊状了。第四天只吃益生菌没吃铝凝胶，大便又开始变稀早上还呕了一口奶，医院儿科目前没开门，还可以给宝宝吃点什么药调理肠胃。	
心血管内科	女 22岁 肥胖 这两天老感觉呼吸困难 要深呼吸才感觉舒服 血压一直偏高 之前也是过这种症状 不过是躺着睡觉的时候才有时间 日常生活中并不会 这两天症状挺严重的 老是要深呼吸 其他不舒服的症状没有 请问可能是什么疾病 应该挂什么科的呢？	
感染科 传染科	陈父亲57岁男，银屑病性关节炎，在合肥省立医院治疗，打内克治疗1次后，第一天上午病情缓解，晚上全身疼痛难忍，反复高烧到39度多，一直抽血培养细菌并进行抗感染治疗，现在未查出病原体，但是今天发现肺部陈旧病灶出现新感染症状，目前感染科排除了结核问题，判断为细菌、病毒和真菌多层感染，所以开始使用免疫球蛋白增强体质，并进行抗真菌治疗，说是三到五天见效，但是我们特别担心和着急，父亲体质逐渐变差但是仍然反复发烧，没有查出感染源，仍然在发烧并注射抗生素，请问胡目前有什么针对性的建议，是否建议转仁济医院治疗风湿或华山医院急诊治疗感染，避免耽误病情导致败血症等无法解决的后果，非常感谢	
骨科	右手大拇指弯曲时疼痛，并自弹回，左手晨起微肿，拧不拢，抓不紧。右膝右边坐久了站立时疼痛，请问挂骨科哪位专家。	
血液科	萎缩性胃炎中度伴糜烂，胃口很好，在服用摩罗丹，血常规检查血小板偏低，吃过半个月利可君片，一个月后复查还是偏低没有升高，请问这是什么原因引起的？后来又吃了一个月的利可君片，现在停药18天，可以去血液科做检查吗？	
乳腺外科	上次来月经是5月1号，月经结束服用了调月经的中药，5月16号发现自己左胸部有硬块，不疼不痒，可移动这个不知怎么判断、按它会跑就对了，没有分泌物。右胸没有。这个月6月3号来月经，现在月经结束了，胸部硬块还在，不疼不痒，似乎比刚发现的时候小一点。想问是什么情况？需要治疗吗？如果挂科挂什么科？	
头颈外科	淋巴结能摸得到。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
整形科	手掌心，小时候被铅笔戳了一下，现在还有黑色印记，可能是铅笔芯。这个怎么办？？？	
血液科	我父亲57岁，发烧一个月多了，检查排除新冠肺炎，诊疗经过如图，现在每晚发烧白天正常，发烧伴随腰特别酸困，之后又挂了泌尿科查了尿常规，说没什么问题，我们又去挂了血液科，检查结果还没出来，今天我回家看尿常规报告时发现这个尿常规里有潜血，为什么说没问题呢？腹部ct也查了，只提示前列腺有钙化灶，请问这个发烧会是泌尿系统的问题引起的吗？我需要再去挂泌尿科吗？现在都去做了血液科的检查了，实在不知道该怎么办了，我把尿常规血常规ct报告等都发给您，您帮我看下吧	
口腔科	口腔内特别是嘴唇内侧有毛燥感，刷牙后加重，有时嘴唇内侧上下唇会发粘，这种情况已经有一年多了。最近去看过口腔科，诊断为口腔炎、蜂窝织炎，让试打了二天注射用五水头孢唑林钠G和地塞米松磷酸钠注射液G2，无效。接下来该挂什么科进行治疗？	
肛肠外科	便秘，偶发腹部绞痛，5天后（2月4日）新华医院就诊，CRP值为9，中性粒百分比略高，X光片显示腹部部分肠管积气扩张，可见小液平，开长松聚乙二醇4000散，开塞露，服用后便秘症状无改善，2月10日复诊，CT显示结肠肝曲局部肠壁增厚伴周围淋巴结影、右半结肠周围渗出，开乳果糖口服液，益生菌，便秘症状略有改善，但仍有腹部绞痛，肠鸣音亢进情况发生，2月13日晚上，肠鸣音亢进特别厉害，折腾了一晚，第二天问诊后，建议乳果糖改1包盐酸左氧氟沙星2次/日，2粒/次，匹维溴胺片3次/日，1粒/次，目前已服用4天，肠鸣音明显好转，但便秘症状无改善，从2月4日就诊至今，大便总量非常非常少，这两天腹胀厉害，腹部感觉非常紧，肚子痛时腹部触摸感觉一块很硬，按摩后稍好，目前的症状感觉实在是太痛苦了，吃也不敢吃，每天吃的非常少，基础代谢都很难维持，这么长时间下来我都担心营养不良了，我该怎么办，疫情期间能有什么办法让我大便大出来？医院能灌肠吗？	
呼吸内科	我爷爷今年9月份查出来的是肺癌，已在医院看过了！现在疼痛得很厉害！挂盐水完全止不住疼痛了！现在问下接下来怎么治疗？	
风湿免疫科	男，59岁。冬季手脚背冷痛，去年开始发现的	
性病科	感染人乳头瘤病毒皮肤疣变大	
胸外科	最近身体健康，精神状态佳。两天前开始无征兆的开始出现断断续续的左侧胸痛，程度轻微至中等偏下，痛处位置固定，为乳头正上方的锁骨下2-3cm处，胸大肌上，为钝痛，有时几分钟一次，有时几小时没有。自行无法判断是表面肌肉还是内脏引发的疼痛，除此以外身体没有其他不适，无呼吸困难，无心悸，无心绞痛。20年前中学时曾有一次气胸，急诊行抽气，后慢慢自行恢复，未曾再发过。	
心血管内科	我家宝宝三个多月，24号凌晨发高烧，去医院挂的急诊，抽血化验说没事，开了布洛芬和蓝芩口服液，以及抗病毒的儿童回春颗粒，反复发烧25号退烧后不在起烧，现在一直咳嗽和轻微的流鼻涕，请问会不会是感染病毒？	
耳鼻咽喉科	脑干听觉诱发电位测试	
骨科	开始半蹲马步状时膝盖疼痛，蹲下去或起来后就不痛了，这种痛不分季节，大约有两年左右的时间，现在从大腿到脚背都胀痛，两只胳膊也痛，我在地方医院抽血，拍片，做CT，说还好，有点骨质增生，可能是肌肉劳损，我想问我不会得了骨癌吧	
消化内科	腹痛住院，验血甲胎蛋白偏高，黄疸偏高。胃镜结果贲门口溃疡，切片病理显示浅表性炎症。伴肝损，脂肪肝，胆囊肿大胆囊炎，肝脏增强磁共振看见一个0.6囊肿。住院半个月，挂水护肝和消炎，甲胎蛋白不降，黄疸也不降。是黄疸性肝炎吗？能预约消化内科吗？	
泌尿外科	男27岁，最近发现精液里面有黄色颗粒状的异物有黄豆大小，跟果冻一样，我需要去挂什么科室？去什么医院检查？	
影像检验科	郭患者是我婆婆，患有类风湿关节炎已经好几年了，一直在您们医院杨同广那里拿药吃。坚持吃药，就不怎么痛，药停下手脚就会开始肿痛。婆婆住在梅州乡下，所以她本人一年才去医院一两次，然后都是我先生到医院去，请杨开药寄回老家的。现在老人家的药吃完了，您能帮忙开这个药吗?如果不合适的(因她没在您那初诊过，不知方便开药不)，能不能帮我联系杨同广开呢? 谢谢郭辛苦您了。	
心血管内科	女生，28岁。偶尔胸口至喉咙口腔刀割一样疼，疼个5.6.分钟又不疼了。已有半年了！	
心血管内科	心口堵气上不来，严重时候背疼什么问题啊，挂号挂什么科	
疼痛科 麻醉科	有严重颈椎压迫和腰椎压迫史，双侧肋间疼痛，突然发生，时好时坏，两年前因为右侧肋间疼痛住院治疗，没有确诊，但是怀疑带状疱疹，这次疼痛和上次感觉不一样，颈椎腰椎长期慢性疼痛，但是疼痛程度能忍受，请问这样的病情如何分析和该挂哪个科就诊？	
中医科	主任今天复查你你下午没坐诊我找别的主任看了结果 那个主任把肝素给停了说打肝素影响到肝了叫我别打 我要打她也没有给我开药给我开了阿司匹林肠溶片 好心慌(✪▽✪)上星期3谷丙转氨酶176谷草转氨酶101都超标了 你给我开了一星期的谷胱甘肽片和一星期的醋酸泼尼片今天复查结果谷丙转氨酶81还是有些高谷草转氨酶29在范围内您看完这情况能停肝素吗？上午看到下午您不在就急了可惜血结果上午出不来唉4月3号和4月10号的结果我都发上去了您看下	
中医科	母亲早期肝硬化，询问居然说没有治疗方案，不需要，治疗，求求助可否治疗方案，	
头颈外科	右眉弓（皮下结节）上皮样细胞恶性肿瘤，考虑为低分化鳞状细胞癌，如果去上海肿瘤医院不知道挂什么科，需要带什么东西去就诊	
乳腺外科	53岁女性，停经53天，乳头最近半个月非常疼痛，这是怎么回事，或者具体挂哪一科的号	
儿科	宝宝肚子胀气能吃红薯	
呼吸内科	晚上爱翻出被外受凉，打鼾很响，观察像呼吸困难，不知是挂鼻科还是呼吸内科？请指点	
骨科	最近半年，小腿一直有种胀胀的感觉，而且只有一条腿有这种感觉，有时按一下迎面骨，是有点回的慢，还有感觉如果胖一点，肉都涨在腿上了，到底是怎么回事？还望帮忙解答。	
耳鼻咽喉科	男25岁，咽喉痛三天左右，自己服用金莲花胶囊和柴胡颗粒冲剂。起初只是感觉不适，第二天开始伴随左耳内根部疼痛，并且吞咽时感到疼痛。嗜睡，且有头痛。第三天头痛好转，但左耳与咽喉左侧疼痛与不适感明显，张嘴幅度较大和吞咽时疼痛与不适明显。无发热及其他症状。请问该挂耳鼻喉科还是普通内科？	
头颈外科	脖子淋巴发炎，有点肿，挂哪个科室	
风湿免疫科	我右边下腹部 疼痛 反复发作 现在连着右腿都很痛 （检查过：内科 外科 消化科 妇科 血管科 都没查出问题） 中医说 软组织损伤 结缔组织炎 现在每天针灸 加止疼片 但没有好转 请问我该挂什么科做检查	
急诊科	我妈74岁，5月30日因左下肢无力进医院检查，当时神智清醒，反应正常。后ct检查出脑梗，又可能因梗塞住食管，进食很慢，最终导致肺炎。六月18日进抚州第一人民医院急诊科，前面病情还算平稳，28日因大量痰堵住，进了icu，插了呼吸机。到现在，说肺部感染基本控制住了，但呼吸频率过快，25到32.呼吸机不敢下，镇定剂不敢停。人一直处于昏睡到浅昏迷状态，右脑三分之一梗塞。	
眼科	我爸糖尿病失明20年左眼已全部萎缩。16年12月五官科做过右眼白内障手术想看看有希望哇术后还是没有视力，术中发现眼底发白后转神经专家说是什么斑症夜盲症目前没有好的药视神经也不好。眼底的话有血块平时吃活血药或其它原因感觉看出去红了就吃点三七粉就正常不红了。这是不是眼底出血症状。冬天体质差怕冷易感冒近期给他当地配了点中药调理身体不知是中药里有活血药的原因眼球发红眼白有红血气。你看这情况到你们医院眼科能配中药调理下嘛。还是挂其它中医科。来龙华目的是眼睛再看看中药会起点作用哇或眼底出血能改善哇。（白天光线好的情况下眼尾可以看远处一条微缝东西能分清）	
烧伤科	我爸有糖尿病 被电瓶车撞到划出伤口，伤口不能愈合，已经快两个月，就近医院要求来配长皮膏，请问有没有配这个长皮的药膏?挂什么科室?	
肝胆外科	男孩14周岁，无武汉接触史，咳嗽两三天，体温36.9	
乳腺外科	16年10月份体检中发现乳房挤压会有少量白色和透明的分泌物，左侧乳房有轻微疼痛感。去医院检查了泌乳素，B超和钼靶，想知道根据现在的检查结果需要进行什么治疗吗？	
感染科 传染科	我爸周四被铁锈钉子钉在脚底大约1cm深 未到破伤风 周六晚上零晨1点半我得知情况后在中山医院注射了破伤免疫球蛋白 想问下还要注射破伤风抗毒素吗	
烧伤科	开水烫伤会不会留疤	
眼科	出生后有黄绿色眼屎，左眼严重总是流眼泪和黄绿色眼屎，本地医院配了左氧氟沙星滴眼液！滴了两周还是没有好转！1个多月去复旦大学儿科医院新生儿科检查说是可能泪腺堵塞先观察，可是都快三个月了还是没有好，最近又开始严重了，左眼黄绿色分泌物很多！一直流眼泪！需要什么治疗？三个月不到能做泪道探通吗？三个月不到的新生儿是挂眼科还是新生儿科就诊	
骨科	请问看婴儿斜颈挂什么科	
乳腺外科	双乳导管局部扩张，双侧腋下淋巴结肿大，目前不知道是什么原因，麻烦给看一下，还有看这个病一般要挂什么科，谢谢	
耳鼻咽喉科	下颚骨里面有个会动的疙瘩，是皮肤里面，然后按那里还会有点痛	
口腔科	我的舌尖部位有一颗米粒大的乳状瘤，请问应该挂你们医院口腔科的哪个分科？	
风湿免疫科	弯腰蹲下等动作腰部疼痛，特别是左边疼痛更明显，左边有时感觉辐射到臀部酸痛。我父亲有强制性脊柱炎，我担心自己会不会遗传这个病，需要做哪些检查啊？	
疼痛科 麻醉科	最近几个月脖子肩膀手臂手指疼痛，手不能用力，有时会头晕，睡觉和起床后感觉更厉害。想知道这属于什么类型的颈椎病？严重吗？怎么治疗？	
胸外科	本人5天前出现左胸疼痛，深呼吸、咳嗽、翻身，疼痛感觉明显。从镜子看，左胸无异常。最近没有剧烈运动。昨天去东方医院，咨询台的人说从症状看应该挂胸外科，骨科不给挂号，东方医院没有胸外科，没看成。	
风湿免疫科	脖子后部有硬块浑身疼痛，疼起来脚都不怎么好走，手也不利索，手脚身上都疼。两天挂一次血塞通，一旦不挂就疼得不能走，手也有点肿，脸也有点肿，有时还偶尔头晕，身上也发热。	
血液科	周四做了体检（2-14） ，报告出来后发现有异常：。 1、白细胞计数增高 （10.1）2、淋巴细胞百分律增高 （51）3、淋巴细胞绝对值增高 （5.1） 同时外科检查下来左颈淋巴结肿大 请问可能是什么原因引起的 ，去医院的话挂哪个科室比较好	
神经外科	请问平白无故的腰疼的很，是怎么回事，要是去检查的话该挂那个科，	
肝胆外科	小便有点红，尿频，肚子有时有点痛	
神经外科	小孩4周岁前几天说头疼，去医院检查	
性病科	阴茎上长了几个痘痘不痛不痒	
中医科	本人顺产转剖腹产 上了两次麻药 生产后由于喂奶和宝宝一起睡在空调间里 第三个月开始 背后从颈椎到腰开始发冷发病 吹不了风 狂出虚汗 大热天需要穿很多 后背仍觉得冷 当时由于哺乳期 就在当地医院的中医科做了一次针灸 睡了一个多月的治疗骨质增生的理疗床 贴了很长一段时间的发热膏药 当时发冷的感觉有所好转 但仍很怕冷 后背摸上去总是冷 现在已是产后一年了 已断奶 天气炎热了 一吹空调背后马上就发作了 吹不了风 后背常伴有不舒服疼痛的感觉 请问是什么原因引起的？可以如何治疗？	
疼痛科 麻醉科	乳房下面肋骨处的皮肤，有时是后背的皮肤，有刺痛感，用手摸，疼痛感减轻，乳房感觉憋涨，可是摸着软软的无硬块或者肿块	
乳腺外科	我女儿20岁未婚，她去年发现双乳有肿块 ，今年初在上海做了切除手术，手术后伤疤较大，化验出是良性多发性纤维瘤，现在又发现有三个，我想在上海找个更好更专业的医院看，请问有哪个医院。	
整形科	眼袋大，祛眼袋手术咨询	
中医科	全身检查最近脖子痛·肩膀痛·头昏脑胀·全身酸痛高血压	
儿科	小孩6岁，小JJ老是痒，包皮有点长，想去上海儿童医院看下，挂哪个科，是小儿皮肤科还是小儿外科？	
皮肤科	出生就有胎记，图片比出生时候淡了不少。想问问是否自行消除。还是要做什么手术，挂什么科？	
乳腺外科	女，42岁。左侧乳房左上部摸到一个疙瘩，活动，按压轻微疼痛。去年9月体检时没有，一直有小叶增生。请问怎么挂号做检查治疗	
神经内科	十一期间出现头部抖动、清嗓子、动鼻子、眨眼睛的现象，带她去上海复旦大学附属儿科医院去检查，验了血做了脑电图，怀疑是抽动障碍，但是检查报告没发现问题，让定期复查也没有开药，这次打算在南通大学附属儿科医院或者南通妇幼保健医院看一下，不知道哪一个治疗这方面的病比较权威？上次挂的神经内科没有查出什么，这次要不要挂一个心理科做一下测评？还是挂注意力门诊？还是挂保健科？	
影像检验科	张我是一周前颈椎病发，是半夜睡觉转个身一下子感觉颈椎有响声，突然就天旋地转头晕，只能仰睡，可以一点点右侧，头左转一点就晕，一周了基本没有好转，因为头晕还没有重新做核磁共振，15年时做过，目前就是在家做药包的热敷，吃了点药没有什么作用。想挂你的号最近几周都没有了，所以想咨询一下	
呼吸内科	连续发烧两天，全身酸痛，昨晚烧到40度，寒冷。今天抽血检查，只有这两项指标有问题，不让挂水，只开了泰诺，今天一天都在38.5-39度徘徊，烧退不下来。想问下是否有别的药可以吃？	
儿科	小孩6岁，偏瘦，每天早起无食欲，早饭基本都是强迫她吃，在药店买了检测幽门螺杆菌的试纸检测，呈紫红色，按上面说明表示有幽门螺杆菌，不太清楚这种试纸准不准，想咨询下，如果确实有这种病毒存在，这么小的孩子可以进行治疗吗？需要注意什么？去医院检查的话是挂儿科还是消化科？	
肿瘤科	请问直肠癌术后，第四次化疗出现胃胀，不能吃，做ct显示肝脏多发结节，去上海复旦大学肿瘤医院挂什么科？	
整形科	耳朵太贴后可以改善吗	
妇产科	易我是去年找你做染色体检查的，今天在你们医院挂号做NT孕检没做成，B超市告诉我NT不是必检项目？我是以后打算在你们医院生的，今早第一次去医院不知挂什么号才能检查？也不知道需要哪些材料，我是特意从安徽省宣城市广德市过来的，麻烦告知我下可以吗？谢谢	
妇产科	我想去南京妇幼保健院做一个胎儿的心脏彩超 请问应该挂什么科	
骨科	刚开始只是手腕的一根筋有点疼痛的感觉，过了两天只要活动大拇指就连着手腕侧面的一根筋疼，是什么原因，怎么治疗，如果挂号，应该挂什么科室	
泌尿外科	妈妈55岁，今天觉得肾疼和胃痛，之前患有糖尿病，在老家小城市检查有肾结石和脂肪肝，家族应该有遗传，妈妈大哥好像是尿毒症去世，妈妈弟弟现在也是有肾病，长期用尿袋，妈妈妹妹上个月也是肾结石，想去广州检查治疗，请问是挂泌尿外科吗，有没有最好的医院和推荐？并且是可以预约的，有没有必要立马再去广州检查，还是留在小城市打针试下自行排肾结石？	
神经内科	每天晚上睡觉全身骨头都很累，有时说骨头有点痛很燥动，请问这是什么病，怎么办	
呼吸内科	一个月前得了带状疱疹，苏北医院治疗两周左右后差不多恢复好，随后因吹风受凉得了感冒，鼻涕痰多（平时已经有持续多年的鼻炎和咽炎，鼻咽倒流很严重），断断续续吃了头孢和感冒清冲剂，感冒症状无，但痰多，持续两周多至今，发现喘气会偶有听见气管呼啦呼啦的声音，感觉气管里有很多积痰，常常要不停使劲咳嗽，还是咳不清的感觉，另外，鼻咽喉倒流依旧严重。不晓得气管怎么了，想去本地苏北医院挂号就医，不太确定挂什么科室	
影像检验科	去年高血压7月份在安徽医科大学二附院入院检查，发现左侧肾上腺结合部局部增大，见可疑小结节影，胃底部见一小结节状突起，与左侧肾上腺分界尚清晰，右侧肾上腺未见明细异常密度，讲暂时不需治疗让一年后复查。发现肾上腺肾动脉狭窄，经人介绍到上海长海医院做的球囊扩张手术，手术后血压还是高，出院后一段时间血压才慢慢恢复基本正常，今年5月份血压又再次升高，怀疑手术部位，在建议下做了CTA 增强影像检查，发现狭窄部位无明细狭窄，现每天口服一粒阿司匹林，前天放假回家我量了血压，发现血压182/126，昨天166/94，联系了去年做手术的他建议在扩张一次，我暂时也不想去扩张，有朋友介绍到你这里检查，我也想弄明白到底是什么原因引起的高血压	
急诊科	突然出现头晕，视线画面旋转，想吐，到医院检查需要挂什么号。	
整形科	先天性皮下囊肿挂什么科室……多大手术合适	
肛肠外科	我最近才发现右侧屁股上摸到一个圆形硬块不痛不痒没有任何不适	
中医科	双下肢起红色斑点，有些痒痒	
肿瘤科	准备做种植时发现牙槽骨有牙骨质瘤？頜面肿瘤科建议先做活动性义齿，但是修复科说必须拔掉之前的牙齿残根才可以做义齿。但是这个牙齿残根和骨质瘤连着说拔掉可能会伤到神经。我想知道这个牙齿残根可以拔掉吗？会伤到神经吗？	
肿瘤科	男，81岁，2010年的时候做过食道癌中下段手术，胃向上提了。前阵子做胃镜查出来胃癌腺癌分化两级，去肿瘤医院挂了胃肿瘤科，说由于胃向上提了一下，在胸部的位置了，考虑做手术的话应当挂胸部肿瘤科，那我要是去挂胸部肿瘤科，又说这是胃癌，跟胸部没关系，到底该挂哪个科	
肛肠外科	每天下午4点过后，肛门坠胀，就像怀孕要生宝宝，总想蹲厕所，已经检查妇科照了阴超	
妇产科	怀孕，末次月经2月6日，月经周期39天左右，怀孕后小腹痛，先后去医院检查了三次，做B超和抽血验hcg和孕酮，第一次检查孕酮值19.5ng/ml，hcg4387IU/L，开了地屈孕酮片和滋肾育胎丸分别一盒，一周吃完后第二次复查，孕酮值20.2ng/ml，hcg22484IU/L，又开了一盒地区孕酮和一盒滋肾育胎丸，我一周吃完后停药一周，距第二次检查两周后进行第三次复查，这次孕酮值14.7ng/ml，hcg71961IU/L，本次B超显示有胎心，孕酮值偏低，开了两盒地屈孕酮片，建议挂妇产科，在进行甲功检查。B超单和血样单已上传。王，我是同事推荐，请您给我看看，还有没有希望，很想要这个孩子。我生第一胎时晚着床两周。基本情况就是这样。叶酸一直在吃。	
心血管内科	我现二小腿有点浮肿，五年前心脏装过支架。	
妇产科	杜主任我今年8月份hpv阴tct非典型不能明确意义，11月份复查还是非典型不能明确意义，然后12月份阴道镜活检cin2，12月9日来复旦大学附属妇产科重新会诊cin1。我现在是随访还是做手术。	
眼科	男，63岁。2月14日发现左眼眼中央有黑影遮挡，2月19日去当地三甲医院挂急诊，简单检查初步判断黄斑出血。医院开了和血明目片吃了半个月未好转。3月1日去爱尔眼科医院做了造影检查，诊断为左眼眼底黄斑出血。说视网膜上面和下面都有血块，吃药和眼药水治疗没有效果，只有进行手术治疗才行。现咨询以下几个问题：1、针对这种眼部疾病，可以不进行手术，通过其他方式（比如吃药、眼药水或其他方式）进行保守治疗吗? 2、如果必须只能手术才能治疗，因63岁又有高血压，请问手术的风险大小如何，算眼部大手术还是小手术？一般需住院几天？3、因为疫情原因，当地三甲医院眼科都未接诊，如果要做手术或其他方式治疗，可以来贵医院治疗吗？	
头颈外科	外婆年龄70岁 颈部（脖子处）里面长了很多小疙瘩还是淋巴 会移动 会痛。经常吃完饭后走动一会就会喉咙痛，有炎症。胃是老毛病，有十二指肠溃疡 胃炎。	
耳鼻咽喉科	孩子七岁，睡觉打呼噜，溧水人民医院说是鼻炎，吃药后有好转，溧水中医院拍片后说腺样体肥大，建议开刀治疗，请问南京哪家医院对此擅长，不想开刀，吃药最好，应该挂哪个科	
整形科	嘴角印子可以激光掉吗	
口腔科	嘴巴里长了白泡，咋回事。去医院是不是要挂口腔科啊！	
泌尿外科	男士精液正常检查、挂什么科，找专家网上预约，湖南湘雅附一院	
神经内科	头疼应该看什么科室？最近才疼，而且低头的时候严重，有种血管涨疼，要爆炸的感觉。只有右侧疼，左侧正常	
儿科	我弟弟，今年7岁了，每天早上起来都会一直清嗓子，说是嗓子痒。没有感冒什么的，持续了好几个月了。请帮忙回答一下可能是什么问题，去医院的话是挂儿科还是耳鼻喉科？	
整形科	从出生一周就开始有的新生儿血管瘤，5个多月了，越长越大，用马来酸噻眼药水湿敷也没有消退，这个要怎么治疗	
性病科	我的下嘴唇4月底坏的，一开始一个白点，然后越来越严重，6月中旬在南京市省口腔看过两个配了药回来但没好转，在南京看的前后嘴上很疼，然后这周在上海市第九人民医院看的，查出来有梅毒，我带老婆查了，老婆没事，那梅毒就是半个月之内的事情，我以为嘴上是因梅毒引起，现在确定并不是，是先嘴上坏了一个半月，然后意外得了梅毒，梅毒今天已经开始治疗，今天上午第一次打针，还有两次，一周一次，我嘴上应该怎么办，还请帮我想想办法	
妇产科	宝宝三个月了，两条腿一条肥一条瘦，明显是什么原因。	
泌尿外科	包皮过长，我想手术切除需要挂什么科室？	
感染科 传染科	有乙肝，工作原因肺不好，最近吐血，便血，去检查挂什么科，要做什么	
普通内科	核酸检测挂什么科室。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
性病科	本人25 这次由于动手术抽血才知道得了梅毒 怀疑是前男友传染 他有嫖娼史 分手已经快三年具体什么时候感染的不清楚 想知道我这个症状属于严重吗 ？治疗的过程大概需要多久 治疗费用需要多少 医保可以报吗	
肛肠外科	男27 本人三天前发热腋下温度在37.5左右 去医院查了血样高达13000多 挂水两天 还不见好转体温一直都是37.5左右有时有食欲有时候没有	
中医科	持续发烧好几天，也不高37.3高的时候38，也在挂水但是起起落落，还咳嗽感冒，昨天晚上头疼，右眼珠发红，自己也不知道有没有接触过武汉人，怕间接接触过，家里老公也感冒发烧了，孩子现在也感冒发烧了	
眼科	女，49周岁，突然眼睛看出来只能看到一半的画面，左右眼都是一样的情况，之前双眼很容易充血，是否应该去医院挂眼科？	
普外科	大腿内侧皮下长了个肿块请问是怎么回事要是去医院挂什么科。	
疼痛科 麻醉科	生孩子之前完全正常，我做完月子后，手指关节酸痛，麻烦问下这个怎么治？（女，30岁）	
妇产科	夫妻双方需要做孕前检查，要怎么挂号，挂哪个科室，做什么检查，需要多长时间	
整形科	祛疤应该挂哪个科，是拆完线就去还是什么时候	
消化内科	宝宝2015年1.12日出生，现在一岁7个多月。在宝宝8个月的时候患过一次手足口病毒，治疗了半个月得以康复，出院时候无意中查到肝功能指标不正常，当时是谷丙谷草比正常高出8倍-10左右，中间去了省立三甲医院合肥儿童医院，做了治疗，排除巨细胞病毒感染，轮状病毒感染，EB病毒，过敏源等原因，由于查不出原因，我们出院，后期出院说转铵降酶是关键，所以开了垂盆草颗粒在维护。中间查了几次时好时坏。昨天去查了，谷丙140谷草180碱性磷酸酶245 没有明显的表现病症，体重饮食玩耍一切正常，唯独指标不正常！求求各位专家，我们该怎么办？怎么能查到原因？如何治疗？	
疼痛科 麻醉科	左侧脖子筋联后背疼，左侧喉咙也不舒服（喉镜做得咽炎）有两月！	
整形科	两个宝宝，大的12年3月，小的14年5月，都是顺产，顺产以后阴道松弛，想做手术	
血液科	血常规不正常，我是她的丈夫，我很担心，去过医院，挂的不是血液科，说没事，所以想求助专家给个解答，非常感谢之前有过这种情况，但是复查后正常了，上次检查又出现这种情况，担心血液方面的疾病。自从去年生完孩子，身体就不算多好，求解答！	
风湿免疫科	之前就诊于仁济医院风湿免疫科，想让帮我看下化验血单，看看到底是哪里出了问题，谢谢	
肿瘤科	父亲56岁咳嗽断断续续，最近干咳觉得不舒服去医院拍ct检查肺部有东西，建议再去肿瘤科检查说要住院穿刺什么的请问是肺癌吗？现在医院看病网上挂不了号，去医院现场能挂到号吗？看病好难	
耳鼻咽喉科	18年11月17日炮竹声振伤，挂水，吃药不见好转。	
精神心理科	一直感觉很焦虑，对什么都提不起来兴趣，感觉什么都没意思，心慌，有时候甚至想死了，睡眠质量也不好，容易失眠，对生活提不起来信心	
皮肤科	脸上长痘痘，是扁平疣吗？应挂什么科（皮肤科里的什么科）？	
急诊科	产后40天，哺乳期。肚脐正上方10公分处疼痛一周，吃达喜不能止痛，B超胆囊炎挂水也不能止痛，CT及增强CT显示左下腹小肠套叠。疼痛位置与套叠位置不一致。但是还是需要手术治疗套叠。能帮我加个号尽快手术吗？？手术风险大吗？实在是疼痛，尤其夜间。	
神经内科	头整天痛一直晕晕的已经快一年多了不知道该怎么办去哪个科查最好去了很多医院查了	
内分泌科	我近两个月月经一直不太好，量少且颜色发黑，持续时间也比较久。喝红糖姜茶也并没有太大的效果、今年上半年的几个月也一直是这种状态。平时例假痛经不明显，8月份有过一次特别痛的痛经，那次例假来的比较好，量多但是很多血块。后面这两次又恢复了老样子了，近一段时间脸上下巴频繁长痘，以前只是1.2颗现在整个下巴感觉连片的爆发痘痘，下巴也有个别结节，就是痘痘没有冒出来但是又很痛。本人作息不是特别好，因为工作原因平时喝茶较多下班也有点晚所以基本每天都是处于熬夜状态，偶尔也会失眠。想问下我这个情况去医院问诊的话是挂妇科还是皮肤科，还有就是西医治疗好还是中医治疗比较好？谢谢～	
肛肠外科	女.45岁，今天早上从北京颐和园出来后，出现鼻塞，头晕症状，头晕主要症状表现为太阳穴紧绷头晕，有畏寒的现象，想问下是否为新型冠状病毒前兆？	
神经外科	神经纤维瘤病挂那个科室	
皮肤科	全身肌肉疼痛，尤其是四肢，手腕以下有红肿，全身有大块过敏症状，现高烧转为低烧。	
皮肤科	眼角这个肉疙瘩，应该挂皮肤科里的那一项呢	
妇产科	感冒四天，不发烧，咳嗽，浑身没劲去拍了片子支气管炎，我该怎么做	
泌尿外科	龟头上出现很多的小疙瘩有3个多月了，之前痒现在去皮肤病医院拿中药洗了不痒，但是洗了10天了一点没变小，自己是包皮你看下图片，去医院检查需要挂什么科	
影像检验科	您好我是10️11日发现右眼睁不开，以为是角膜炎去医院检查，眼科让我挂神经内科，后来把我收入急诊并做了ct和核磁共振，报告内容详见诊断报告照片，之后让神经介入科会诊，10月19日做了局麻下脑血管造影，结果详见出院小结第4页之住院期间病程，现在让我10天之后，在做血管疏通手术，可能还要做支架，我想请问下，我现在病的严重程度？是否需要做这个手术？对我有什么影响？谢谢帮我看看！感激不敬！	
风湿免疫科	通风脚痛服药,挂回盐水,10天了,这么还没有好	
心血管内科	老家医疗水平有限，想检查清楚一点，该挂什么科室？	
中医科	湖北襄阳市用户：我想问一下，湿气重该怎么办	
肝胆外科	就是想了解一下增强腹盆ct的情况，扫描位置和费用方面	
消化内科	之前体检 油门螺旋杆菌超标 发到1000多 这一个月 吃蜂蜜 想再去检查 如果没怎么降低就直接医治。请问如何挂消化内科的号可以吗？直接跟说查油门螺旋杆菌就行？	
神经内科	家里老人患有严重的糖尿病，目前早晚两支胰岛素，血糖还是忽高忽低，这种情况应该是糖尿病的并发症阶段了。现在心脏、肾检查下来不好，老人自己还说头疼，这种情况下，我们应该给她挂什么科？内分泌？还是心内科、神经内科一个个看过来？可以挂全科吗？	
中医科	我本人经常感冒，还容易消瘦，感冒过后就会瘦一圈，胃口也不是很好，嘴角还经常长出疱疹，让我苦恼不堪，我想去看中医调理一下可以嘛？求回复	
神经外科	11月27日晚突然头晕，然后呕吐，就去医院挂急诊，照ct，然后说有可能是颈动脉瘤，过了三天之后就做造影，最后确诊了，希望专家能帮我看看图文，告诉我这种病有几种治疗方法，还是如果手术的话大概得价格，谢谢	
头颈外科	两侧耳朵下面腮帮和两侧脖子酸胀 ， 舌头根部有点僵硬的感觉 双侧颌下腺淋巴结肿大。 吃头孢丙烯分散片和清热散结胶囊好多天不见好转	
性病科	九月二十七号时，痊愈的，什么都好，只是你那配了点药。这是十月二十三号发病的，用了三天复方B的药膏，感觉没用。后到仁济医院配了美克，复照片，涂了三天，每天一次。今天没用药，感觉有点发炎，出水。你看看	
中医科	天气一热就头晕，肩膀和脖子疼痛，刚在唐山中医医院住院治疗，诊断见下图。想问下颈椎病有什么较好的治疗方案吗？虽然住院输液和针灸按摩有缓解，但过段时间还会复发，而且呈加重趋势。是否需要一直针灸按摩？仁济医院挂什么号可以做针灸按摩？	
肝胆外科	在体检中心检查出胆囊息肉，报告上写：胆囊形态大小正常，壁稍毛糙，胆囊内壁可见较强回声附着，大小约5mm*4mm，无声影，不随体位改变而移动。 想去医院做进一步检查，请问挂哪个科室？	
神经内科	头痛挂什么科可以看病	
眼科	宝宝现在2个多月，本周三在训练她黑白卡时发觉她忽然没反应，也不追着人看了，连着两天都这样，因为周二躺着喂奶时不小心把手机砸了她头一下，所以担心眼睛看不见了，故周四下午去儿童医院挂了眼科，眼科说没问题，建议挂神经内科，周五看了神经内科后说我宝宝2个月了不追光不追物，发育还没有半个月宝宝好，严重发育迟缓，开了一系列检查。验血的初步报告显示宝宝的血氨和乳酸高，初步怀疑是遗传性代谢病，可是我们夫妻俩家族都没有这种病，而且周六练习黑白卡又配合看了，也追人了。今天早上又不配合了，另外我们在验血（血氨和乳酸）的时候血液样本不是马上送检，在常温下放置在试管里有近1个半小时才送检，这会不会影响结果？	
头颈外科	我左侧面部，靠近鼻子的位置手摸上去有个硬块，有块一个月了，脸上感觉有点发涨。想问下是什么原因，有没有大问题？谢谢	
血液科	小朋友右侧下颌淋巴结肿大，手可以摸出来，前天检查15*12，头孢服用两天，未见变小。不发烧，无其他不适。还没有变小，是不是需要去儿科医院检查，如果需要检查，挂哪个科室？普内科，外科，呼吸科，血液科哪一个比较合适	
泌尿外科	我希望今年年底再要一个孩子，男性备孕前检查应该挂哪个科	
皮肤科	婴儿血管瘤挂什么科？刚满月能不能来就诊或者开始治疗？然后挂号网上挂号的话能挂家长的号代替她的嘛？	
骨科	我咨询两个问题：1、我右肘内侧有一个类似囊肿的东西，已经很多年了，从没看过。最近刷牙、伸臂使劲时都有些牵拉痛，感觉肿块也比原来大了，请问是什么原因？有必要做什么检查吗？2、我右手食指第一节关节疼痛一个多月，有一小的结节，疼的厉害时可以看出有些红肿，且弯曲困难。现在左手也关节部位也开始疼痛，每天早晨醒来两手都很僵硬。现在又是特殊时期，我有必要到医院去检查吗？如果要看哪个医院和科室合适？。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：是否需要就诊。	
耳鼻咽喉科	5月中旬的样子，我去医院查心率，当时让我其中一项检查做了甲状腺B超，查出甲状腺左叶囊肿，因为当时囊肿不大，也不疼，而且我自己摸了一下，没摸到有肿块的迹象，所以就没管，昨天十一点的样子，手不小心碰到下巴和脖子连接处，觉得有点疼，就去按压了一下，摸到有一个肿块，并且还疼，不碰那就不疼，晚上是先发现左耳有流水的迹象，才发现下巴和脖子连接那疼，可能是最近这几天每天晚上都没睡好吧，都睡得很晚，睡眠不太好，口腔溃疡也有好几天了，就想问一下，我这样应该要用什么药物？我对罗红霉素过敏，我支气管扩张(长达九年)和鼻窦炎(小时候先得的鼻炎，后发展成鼻窦炎)的病史。鼻窦炎在去年的时候做过手术。	
头颈外科	我想问一下，我昨晚平躺，摸到左侧锁骨上方颈部有个软软的小包，凸起不是很厉害，站立的时候很难摸到，大小约1厘米，无痛感，想问下这是锁骨上淋巴结肿大吗？大约两周前左侧脑袋得过带状疱疹，有引起枕后而后淋巴结肿大神经痛喉咙疼痛等，现在已经好了，这个如果不是淋巴结还有可能是什么呢？	
风湿免疫科	腿痛走路不便多年，最近2-3周服用通化金马药业的风湿祛痛胶囊。我妈妈开始吃没有太多感觉，吃了1-2周之后，开始觉得腿不太痛了，可以痛又游走到了背部，过了两天又游走到了臀部，这两天又游走到了腋下。这次这个部分可能是神经比较多，感觉很痛。	
耳鼻咽喉科	四个月前感冒发烧有扁桃体发炎，退烧后觉得差不多好了就没去看，然后晚上睡觉就开始张开嘴巴呼吸，两个月前去新余市妇幼保健院看了，说是腺样体肥大，拿了滴鼻子的药，吃提高免疫力的药。用药半月多不见好转。又去吃中药，吃了半个月，还不见好。一个星期前又去****看，挂的耳鼻咽喉科老专家号。拿了喷的盐酸赛洛唑啉滴鼻液，濞畅通，吃的药疏风解毒胶囊，通窍鼻炎颗粒。还有宝滋聪。	
感染科 传染科	乙流 发烧	
儿科	15个月宝宝头部发热，就跟发烧一样烫。但测量腋下温度正常，没有发烧～持续5天了。就只是头部发热，宝宝没有异常，精神状态都正常。请问是什么情况，需要去医院儿科挂什么门诊检查一下吗？	
皮肤科	肛门疼痛，前三天大便后纸上有血迹，挂肛肠科就诊后判断肛裂，外痔，肛门周围有疣状物。请看看长的是什么？需不需要挂皮肤科就诊	
肿瘤科	从2018年有三天联系失眠，吃了安眠药后睡眠正常，2019年11开始再次失眠，到现在4个多月了吃安眠都无效了，听朋友说肿瘤科可以照影检查有无动脉瘤，请问针对失眠可以做吗？	
妇产科	我怀孕了，40天，无胎心胚芽，有褐色的分泌物，小腹微痛！想去检查，请问挂什么科室	
口腔科	五岁儿童蛀牙，近期出现喜欢乱咬东西状况。	
感染科 传染科	颈部脓肿引流二月了，伤口不能愈合旁边又出現硬块和一个脓肿，做了结核分枝杆菌检查没查出来有结核说还是不能排除没有结核，我该怎么治疗，应该挂哪科室	
普通内科	22号早上从武汉回来二十三号开始低烧二十五号开始在当地诊所挂头孢加抗病毒到了27号还不见好转就去医院做了检查请问我这个可能是新型冠状病毒吗？	
儿科	宝宝出生左手虎口有个黄豆大小红斑，过了一两个月我们发现有明显变红，有点凸，去年11月份，在上海复旦儿科血管瘤专科给看说是血管瘤快速治疗就是激光，我们前前后后在复旦激光4次，效果是颜色变淡了点，可是我们感觉一半深一半浅，我们在盐城前前后后跑了半年了，然后问还要激光几次，也不清楚建议上九院，我们也不懂，挂的9院3楼血管外科主任陆明看了下建议我们什么都不涂，每月观察，后期会消，不行让我们再到9楼问下！我们今天无法挂号，来次不容易	
皮肤科	我去医院挂的皮肤，屁股上长包！	
乳腺外科	乳房结节，之前有做过b超，现在复诊忘记该挂哪个科室了，我这里的医院没有乳腺科，挂了妇科说我挂错了	
眼科	眼睛胀痛，不敢使劲看东西，想仔细看清东西时特别疼，视力模糊，这个毛病已经很多年了，时好时坏，最近一段时间一直持续的疼，不见好转，打算去医院看看，不知道挂眼科的具体哪个？	
儿科	5个月的宝宝4个月开始体重跟身高都没有增长，需要挂什么科室	
心血管内科	成人发烧ct显示左肺肺炎感染，然后开始住院挂水，第一天青霉素阿奇，第二天阿奇吧，到第三天一直在持续的低烧到高烧最多38.6第三天阿奇换成了左氧，然后一直属于低热状态，晚上洗头擦拭身体后体温降到37.1，晚上11点实在扛不住了就睡了现在是下半夜一点半温度36.2，这是发烧逐渐控制住了吗？	
耳鼻咽喉科	颈部有鳃裂囊肿 需要手术摘除 请问挂什么科室	
普通内科	母亲50岁，一直脸色都有点黄。最近脸色黄的有点加重，吃咸的舌头不舒服，属于什么症状，去医院需要挂什么科	
整形科	厚唇改薄去医院挂什么科室 还有做这个有没有风险	
头颈外科	您好本人于2019年9月10在复旦肿瘤医院手术的，甲状腺乳头状癌手术，术后有淋巴转移5枚，其中一枚外侵犯，于2020年11月20号蚌埠肿瘤医院做碘131治疗，但是9月份在复旦肿瘤医院做了平扫加增强CT发现左锁骨有个小淋巴结，当时我问复旦肿瘤医院他让我待排，但回到蚌埠做B超时候显示不好，今天我是来蚌埠2次131碘治疗B超显示还是和上次那么大没有长，但是我很担心，请问还需要做其他的什么检查吗，还是要2次手术，坐求解答，非常感谢	
肝胆外科	体检B超有胆结石，症状为吃了火锅、鸡汤等右下腹不舒服，有时隐痛。现在吃饭时口苦，平时口干，吃不出咸味和甜味。请问1.需要腹腔镜手术吗？2.住院前是不是这些检查就可以了。	
头颈外科	宝宝脖子以下锁骨以上这个位置，出生的时候就有个摸起来硬硬的疙瘩，随着孩子长大，好像那个疙瘩也大了，最近不知道为什么红了，请问应该挂什么科	
肛肠外科	肛瘘手术后恢复过程。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
骨科	周我的妈妈一直患有颈椎病，但是近几年情况有点严重，先开始看骨科确诊颈椎病后虽然吃了药，但是现在慢慢发展成了，头晕目眩，眼睛模糊，手指麻木，背部僵硬疼痛，最近几天更出现走路平衡性差，感觉走路一深一浅，往一边倾斜的感觉，不知道这种情况到底是颈椎病引起的么？还是颈椎病诱导了其他发病原因，如果确定是颈椎病引起的我可以挂您的专家号问诊么？因为感觉骨科的专家总让做理疗牵引，效果不大，反而越来越严重，总感觉还是没找到病灶。	
乳腺外科	乳房钙化该去医院挂什么科？	
内分泌科	糖尿病，中药能治好吗，我的血糖第一次检查7.2是不是糖尿病，有没方法可以彻底治好啊，	
儿科	2个月的宝宝，有脐疝然后脸上有湿疹要挂那个科	
肝胆外科	98年在上海瑞金医院做过先天性胆总管扩张手术，最近10几年肚子右上腹偶有疼痛。最近段时间疼痛次数多起来。麻烦诊断，谢谢	
性病科	下身发凉和性病有关系吗	
胸外科	左胸部上方靠近中间的位置随呼吸疼痛，无按压疼痛。可能是什么病，我应该做些什么检查？	
影像检验科	目前化疗靶向已经11次，这两次验血肌酐高于标准，不知是化疗药的副作用还是原先右肾积水的原因？请教授看附件的影像结论，谢谢您	
胸外科	赵我帮我妈问诊，61岁。去年12月初开始失眠，持续到1月24日除夕人不舒服在第十人民医院急诊拍了ct，报告说有少许肺炎和结节灶，挂水12天，结束挂水后10余天，2月18日在崇明县医院拍了ct，在医院公众号上看了报告没说炎症和结节灶，只提了肺大泡和纤维条，胶片没去取，下图是去年11月在外面私立体检做的ct，报告说有结节灶和肺大泡。期间无发烧无咳嗽无呼吸道症状。在去年12月曾拿着体检机构的片子（下图）到肺内科张哲明主任那看过，他说没啥，随访，同时也到胸外科谢博雄那看过，说3个月后再拍片后再看。	
耳鼻咽喉科	小时候洗澡耳朵进水，然后灌耳心，一直没有好，现在已经差不多50岁了，听不见了，要很大声音才能听到，或者在人面前说话都听不见，请问可以治疗吗？挂什么号？	
中医科	女宝，三岁，咳嗽快十天，白天夜里都咳，每次能咳十来声，平均两个小时咳一次，偶尔为急剧喘咳，憋的脸通红，去过三次人民医院门诊，听肺部都说问题不大，咳嗽第三天去医院第一位开的麻甘颗粒，还有一些防止哮喘的药。没有好转，第二个给做的血常规和呼吸道八项检查，结果全部阴性，确诊为普通的病毒感染，加了一项头孢。二天还是没有好转，第三位是儿科主任，开的自制中药，罗红霉素喝葵花肺喘口服液。三种都比较苦，硬灌了两天还是没有任何好转，孩子现在吃药比较困难，据我观察，孩子现在有点喘，病情应该严重了，要不要去医院挂水呢	
乳腺外科	我19年10月因怀二胎给老大断的母乳，之后没有做过例如排奶的处理。我是母乳比较多的那种，老大时闹过两次乳腺炎。我现在是27周孕期，之前有过乳房胀痛，我想咨询一下，用不用去医院做检查，看乳腺管有没有堵，会不会影响老二母乳。	
精神心理科	刘我是大兴安岭患者，失眠两个半月了，在哈尔滨中医院住院治疗20天，针灸，中药和打丹参川穹嗪和脑蛋白水解物。效果不明显，回来后严重的，后背烦热，体温正常。我难受的躺不下。九月中旬后背做过一次小针刀，消炎一周。中医诊断为肝经郁热症，我现在吃文飞呢，一片只能睡五个小时，我38岁，不想依赖安眠药。我想挂你的号去看病，可是没有了，只能在这里问诊。做过核磁，多发性缺血脑梗，心机缺血，脑电波异常放电，又痫状波，无癫痫症状。急盼恢复，我人很崩溃。	
口腔科	嘴巴有时咬合无力 下巴关节有响声 去医院拍了核磁共振 见如下 当时挂了九院的正畸科 正畸科的说完挂错号了 给我开了核磁共振的检查后让我拍完后找其他口腔科 附件一是九院的核磁共振检查报告1/30晚8点拍的 后面三张是之前1/11日打算去整牙拍的 谢谢您	
口腔科	偶尔出气有口臭挂什么科室	
泌尿外科	早泄，想咨询下该挂哪一科	
烧伤科	前天晚上 ，卷头发的时候被卷发棒烫到了 当时卷发棒温度是200度 涂了复方薄荷脑软膏和青草膏	
整形科	小时候嘴上摔的缝针疤痕，凹陷疤痕，面积差不多一厘米左右长，想问下有好的治疗疤痕的医院吗？大概费用是多少？	
口腔科	我想挂上海九院的口腔科 请问具体应该挂哪里，附上检查报告。谢谢	
整形科	一星期前，打泪沟玻尿酸，却填充失败，眼睛下面形成硬块凸起，像眼袋一样。	
内分泌科	最近两三个月脱发严重，很多年以前就有脂溢性脱发，治疗后有所好转，但最近脱发又严重了，头皮痒，很油，然后月经也不好，月经量少，之前网上问诊让我去查激素六项和甲状腺，但我不知道应该挂皮肤科还是内分泌科	
心血管内科	胸口连着后背疼 睡了一觉起来还是隐隐作痛 特别疼的时候会觉得气短	
妇产科	剖腹产产后33天，伤口恢复看着不错，按着没有异物排出，但是伤口上下两端突然出现红，烫，硬的反应！照了彩超，脂肪层下端有低回声反应！血常规检查正常！说是排异反应，对里面的缝合针线不吸收，但是没有解决办法，只让消毒，打消炎针。我想去你们医院复查，应该挂什么科？有什么办法可以解决	
耳鼻咽喉科	上周五感冒发烧周六起来后觉得耳朵痛去同仁医院就医验血说炎症很厉害要挂水 挂了一天头孢后在家吃氧氟沙星药片吃了两天 后来耳朵突然很痛再次去医院挂了急诊 说是中耳炎 挂了三天阿奇霉素挂了耳朵不痛了但一直闷着的感觉 周五去家附近的部队医院看了耳鼻喉科 拍了耳镜 说是分泌性中耳炎 有积水 要做穿刺 但还肿着不能做就让我照了三天红光治疗 吃了三天左氧氟沙星和桃金娘肠溶胶囊 周一让我去做穿刺 我想问下这样的情况是否必须做穿刺	
乳腺外科	女，35岁，宝宝刚满3岁，当时母乳喂养15个月，今年7月初因为工作压力大，心情不好左侧乳房上方突然红肿疼痛，去曙光医院诊治为浆乳腺炎，用中药内服外敷2个月后，结合b超病愈。停药1个月后，又发现左乳同位置有点按压痛，就去曙光在月经起第18天做了磁共振，检查为4A待排。已给顾雅佳看过片，顾开了b超，建议挂乳腺外科活检。b超结论刚出，您看下情况如何？接下来该怎么办？	
急诊科	7岁男童生殖器红肿挂什么科	
口腔科	4岁半小宝虫牙旁边起了个脓包，老喊牙痛，怎么治疗，需要去医院吗，是挂口腔科吗？	
肿瘤科	母亲女68岁，3月3号在我温州市泰顺县住院，9号确诊，3月30号到上海复查，目前疼痛感不是很强，每天吃2粒硫酸吗啡缓释片。想挂个专家号咨询详细点，挂什么科，接下来我们能帮助病人做什么。	
乳腺外科	哺乳9个月，4月30日下午出现胸胀疼，后发烧至38.9，当天晚上去西京医院抽血，后嘱咐吃头孢，自己搭配吃了泰诺林，5.1日白天体温在37度，晚上上升至38.5，5.2早上去西京医院做b超检查，嘱咐自己去诊所挂青霉素一周即可，无处方单，晚上去诊所挂青霉素后头疼至现在，半夜有忽冷忽热现象，目前还在持续哺乳，想咨询诊所开的青霉素处方是否可以，为何出现头疼现象	
骨科	关节脱位了该怎么办啊。挂什么科就诊呢！	
性病科	湖北潜江市用户：脸上起了满脸的红疹子有白点还痒，停用他克莫司爆发了	
口腔科	8岁儿童蛀牙应挂什么科？	
神经外科	2017年10月查出直肠癌，做了25次放疗和3次化疗，2018年2月做了肿瘤切除手术，并且有造口，后面又做了5次化疗，然后一直吃中药调理，今年1月复查准备回纳手术时发现癌症指标偏高，昨天确诊脑垂体瘤，有5公分，较大且有水肿，今天去华山医院请放射科教授看过片子，推荐尽快来您处求医，请您收治病人，	
儿科	发烧，血小板低。目前在急症儿科孩子2岁半，以前血液检查没有这样的，非常担心。挂号明天下午血液专科，但是现在需要在医院做什么处理呢，可以挂水丙球蛋白之类吗。安排了各种检查，报告还没出来，只有这个血相	
神经内科	眼肌重症肌无力挂什么科室？眼肌重症肌无力挂什么科室？	
骨科	我最近身体两侧在肋骨附近有点轻微疼，请问是怎么回事啊？我想去看看挂哪个科室呢？	
影像检验科	本人41岁，无基础疾病，台州市中心医院影像中心工作。体检发现左颈内动脉虹吸段7.3毫米大的动脉瘤，无症状，请问徐主任，是否需要介入处理？	
性病科	阴唇侧面长黑色的像痣	
急诊科	反复发烧，嗓子发炎，流鼻涕，双目发痛	
肝胆外科	公司体检，肝右叶可见无回声区，边界清楚，大小9x9mm.	
神经内科	张主任。我母亲之前被确诊为高血压，期间一直在吃奥美沙坦酯片。偶有头疼，晚上睡眠不好，有时候甚至会一夜半夜睡不着。我在近期想给她在贵院约一个体检名额，不知能否通过您这边在体检中心增加一个名额。非常抱歉通过这个平台向您咨询这个事情。如有打扰，敬请见谅。	
神经外科	病人去年年底得面瘫（面神经紊乱），针灸2个月，回复不理想，感觉面部肌肉紧凑，眼睛睁不开，眼跳，怕风，今年3月份在张家口四医院给眼底打针（治疗眼跳的针），打针后眼睛感觉好多了不再跳，别的症状未消除，现在眼睛又开始跳了，想去贵医院就诊，不知能否减轻现有症状，需要怎么治疗？挂号应该挂什么科？麻烦您给提供下建议，	
心血管内科	女，57岁，有高血压病史。三年前因为长期服用同一种降压药，出现血压高导致的后鼻腔大量出血，在当地医院耳鼻喉科住院治疗。三天前由于外部撞击再次出现鼻腔流血，到医院处理后暂时止住，昨晚又出现出血现象，去医院耳鼻喉科也只是简单处理止血，血压120/100，请问这个要去医院挂号检查，是挂耳鼻喉科还是心血管内科？	
肝胆外科	胆道梗阻剧痛后,又通了无痛感要挂水消炎吗	
感染科 传染科	母亲今天53，现持续低烧半个多月了，去县人民医院做了血液检查，胸部CT，没什么问题。这该挂哪科	
神经内科	我母亲2019.9.14发觉说话舌头发笨，脚底下发飘，手指麻木，彩超显示血管里有斑块，输液五天，效果不是很明显，请问去环湖医院就诊，该挂哪个科室？	
疼痛科 麻醉科	带状疱疹治疗 我母亲2.23日开始疼痛，2.25日开始去宜兴人民医院治疗带状疱疹，后因为疫情在社区医院挂水，用药包含抗病毒以及提高免疫力的药，因我在上海隔离姑无法得知准确内容。后表面疱疹消除后，疼痛难忍 左背部颈部以及左耳附近脑部。与3.16日住院治疗宜兴人民医院疼痛科 主治陈宝亮主任。进行过几次神经阻滞，但是效果很差，目前疼痛频率很高而且9-10度疼痛。本来3.20转入南京鼓楼医院疼痛科治疗后因为肺部轻微炎症而不能住院治疗。目前在南京鼓楼医院看急诊先治疗炎症。就这个病目前我有很多疑问，一。我母亲目前皮肤病这款治疗有没有完成，第二，带状疱疹病毒有没有压制住，第三，我迫切需要了解带状疱疹的护理知识，目前我母亲已经一个月没有洗澡，而且准备继续检查。最后，可否推荐外用药膏帮助缓解疼痛恢复。	
性病科	我病症是龟头下面的槽长了二个小疙瘩 之前很小的 没在意 后来越长越大了 到现在又不长了 大概二三个月 不疼不痒 请问是什么情况	
心血管内科	刘我父亲今年64岁，他长期都是心里跳，心里累，出气很费力，还有时候头晕倒在地上，吃了不少药，吃了药过后又好点，药停了又复发，在营山医院又检查了几次都没有检查出来，我想他到南充川北医院，请刘好好检查一下	
泌尿外科	一个半月之前第一次尿路感染之后去六院晚上看急诊，吃了一周头孢，症状好转，上厕所不疼了。但是最近因为在倒时差每天身体都很疲劳，偶尔还是会出现尿尿疼痛的问题（没有之前那么严重，是轻微不适），并且在尿路感染之后，和老公同房也会有疼痛，特别是使用后入体位的时候小腹特别特别疼，不知道是泌尿外科的问题还是妇科问题了，麻烦能够帮我解答：（1）身体疲劳的尿尿不适是否需要就医再去尿检？（2）同房时的小腹疼痛应该挂哪科？	
骨科	我妈妈脚底长了硬块，但好像不是鸡眼，走路很痛，不知道这个应该挂什么科呢？	
普通内科	病人从去年11月份左右开始一直有痰，白色的浓痰，不是黄色，年前体检加近期体检，肺上有小节，4月9日开始服用阿奇霉素，一日25㎎，已服用14天，期间服用化痰的药未见明显减轻，还是有痰。痰行成未见明显规律。期间未见明显消瘦，但是可观气色有点差。期间一直在带一个两岁左右小孩，休息正常。期间偶尔会有胸闷情况，无明显规律。其心脏一般，有失率情况在劳累时，腰椎不好，因担心是肺癌，咨询在挂什么科室检查。	
泌尿外科	我目前症状有下面这些，手脚冰凉，基本上全天都凉，晚上出去跑跑步，身体有一点微微出汗了，手脚还是凉的，晚上捂被窝把电热毯打开脚感觉还是血液不循环一样凉的，身上怕冷方面还好，但是比正常人肯定要怕冷一些。有口气，能感觉到是胃里出来的口气，还有胀气，大便稀稀的，粘马桶，也不是拉肚子那种稀，还有就是小便方面，小便没力道，尿一下停一下那种，最后剩一点尿不干净，尿频有一些，自己感觉有点阳痿，之前医院也做过不少检查，血液肾功能肝功能甲状腺没啥问题，胃镜当时检查是浅表性胃炎，挂泌尿外科，前列腺炎，后面有次再检查没有前列腺炎了，但是小便症状还是有的，还有早上起来脸浮肿，气色很差，舌头两边有齿痕中间有个缝。	
骨科	开放性骨折，而且出现了神经的损伤，请问，我要去医院挂号的话，挂哪个科？	
风湿免疫科	女 56岁 近日有四指第一节关节刺痛 之前检查未说明具体原因 但服药后有好转 但近日又有发作 这是类风湿关节炎吗？接下来该如何治疗？	
神经外科	我脖子颈部及头左侧耳部，麻木疼痛，最近一个月更加严重了，以前拍CT说是颈椎病引起的，颈椎突出，四年前只是局部的左腿，脚趾，左手脚趾，后脑勺感觉隐约麻木，两年前以上症状加重了，经常失眠，目前头部，脸部，左右耳部，头皮等发木，疼痛，我感觉是越来越严重了，我下一步怎么弄？我挂号是挂骨科还是神经外科呀！	
肝胆外科	以前是胆管肿瘤开过刀的，已经有将近4年了，现在转移到肝上了。近日感觉不舒服去宝应医院检查出抗癌细胞增高了，请问我们挂什么专家？	
普通内科	请问这个会不会演变为新型冠状病毒？当地建议挂一星期点滴。	
乳腺外科	我是男士45岁乳头下刺痛	
呼吸内科	我母亲在2020.3月在老家做了检查，由于腹背部疼痛，后来到青岛大学附属医院加做核磁共振、穿刺病理检查，血液检查，目前根据结果来看，我们应该挂哪个科室的号比较合适	
性病科	男性长了阴虱挂什么科	
乳腺外科	女儿现在9岁5个月，五天前，我发现女儿胸部乳晕凸起，我就觉得不正常，我就问她，她说前段时间有点痛，她就去捏，我想我要做检查，我应该挂什么科室，谢谢	
神经内科	想带孩子检查微量元素，应该挂哪个科？儿保科还是神经内科？	
消化内科	我是帮我妈咨询的，老人家60周岁，上个月肠梗阻，肚子胀痛，大便次数多，但拉不出来大便，挂了消化内科换几个医院也没效果，吃了泻药也拉不出来，肠镜没做成功。消化外科指检说有直肠肿瘤，办理了住院手续，直肠活检报告出来是直肠癌腺癌，报告在那边没打印出来，病人因为梗阻迫不得已做了造口手术，打开腹腔，说消化道里大肠都有扩散，不能手术切除，做了卵巢及输卵管切除，子宫没切，担心手术大出血风险。现在手术后11天了，病人还是腹痛腹胀，不疼的时候能自己下床去卫生间上厕所，病人还清醒，想吃东西，但是吃完不消化不舒服，病人现在也不敢吃东西，挂营养液。也没有好的治疗方案，打打止痛针，挂挂消炎水。我们在苏州，离上海也算近，我想问病人还有没有治疗方案？我们不考虑费用多少，尽力让病人延长生命，别那么痛苦。病人以前身体很好，没有任何不适，就上个月突然梗阻拉不出来才进医院治疗，病人没有三高。我们家属对消化疾病没有常识一直挂消化内科让病人拖了不少时间，如果还有希望，我们都想努力试试，来上海能不能及时安排床位，我们换到上海更专业的医院给病人治疗。到现在这边都没确诊原发病灶在哪里，只是说怀疑是直肠癌转移。	
儿科	六岁儿童不好拉大便肚脐周围疼挂什么科	
肛肠外科	8个月大的小孩肛瘘手术能做手术治疗吗？	
皮肤科	血管瘤 新生儿 男 挂什么科	
妇产科	25日 晨起发烧39°C，无武汉接触史，去医院检查挂水后明显好转，第二天无不适，今日开始又有点发热伴咽痛和鼻塞，期间还吐了一-次，体温36.5~38°C之间，请问是继续在家观察物理降温还是去医院治疗。	
儿科	我是在黄山市，今天去我们这的医院说是过敏性紫癜，我想问问去上海复旦大学附属儿科医院应该挂哪个科？孩子13岁	
儿科	小孩支气管炎可否挂号挂血液科？还是挂什么科》	
急诊科	您好。我父亲由于呕吐褐色液体于12月5日由120送往中山医院急诊做的肠梗阻手术，术后确诊为结肠癌。建议后续转肿瘤内科医治。12月21日由于双脚持续肿胀又去中山医院急诊科复诊，检查结果为左小腿部分肌间静脉血栓形成，同时伴有胸水。在急救病房治疗了几天之后，由于急救病房不允许病人下床，而我父亲的病情不适合长期卧床，在和沟通之后，于26日申请出院。我目前住所离贵院很近，我看到周一有您的号，不知道是否可以周一来挂您的号，以确定是否可以在贵院住院或门诊治疗？	
耳鼻咽喉科	2月4日，淋巴结肿大发热38.2去挂水打退烧针吃消炎药。第二天也去挂水吃药。第三天又发热38℃，挂水吃退烧药。淋巴结已消。昨天耳朵有点堵挂水吃消炎药，2月4日后一直都有咳嗽，鼻塞，流鼻涕。 今天耳朵还有点堵挂头孢之后牙龈肿痛，发炎，耳朵堵的更加严重，牙齿里面的牙龈已经肿大疼痛，连带着脸一起疼。之前都不是挂的头孢，今天做的头孢皮试正常能用，今天挂的是头孢。	
儿科	4岁9个月女孩，阴道有分泌物，内裤上有绿色的，请问是挂妇科，还是儿科！还有请问是什么原因导致的！去市区妇幼看了一次，发了吃的消炎药，发了冼的高锰酸钾，还发了中成药，吃药与冼的过程当中，完全好了，但过后又复原了！那天早上发现下面好多分泌物赶紧去医院，到了医院分泌物全部粘在内裤上干了。，所以做的分泌物检查，和淋卡检查都没查出什么问题！	
神经内科	我头颅有阵痛 请问挂号挂哪个科室	
风湿免疫科	3岁宝宝，一年前得了丘疹性荨麻疹，到现在抹药，吃药，反复发作，老不好，在屁股和大腿的位置。头上一到天热的气候，起痒疙瘩，每年都起，和屁股上的不一样，想挂免疫科，看是不是免疫力低导致的，能不能根治	
骨科	右边后腰酸痛，有两个礼拜了，有时睡觉都痛，是腰还是肾引起来的呢，该挂什么科？	
心血管内科	我奶奶的症状，她说心口扯扯后背痛，但是我们县城的说检查不出来，叫我们来长沙检查，我奶奶以前有心脏病，但是她讲好像已经治好了，现在最严重的应该是糖尿病，还有支气管炎，冠心病，左肾囊肿，胃也有问题，还有高血压。在老家医院每天测血糖和血压，还拍了片子，就是CT，做了心电图，都没有检查出结果。过来检查应该挂什么科室，谢谢您	
普通内科	奶奶七十岁，昨天开始有头晕感，今天出门吹了冷风眩晕感加重，服用了两粒血塞通片，一粒敏使朗（见照片）。老人之前有类似情况去附近医院挂水治疗，门诊病历见照片。这个情况接下来该如何治疗？	
性病科	湖北武汉市用户：长期不做爱	
神经内科	！上次问过您，您诊断为眩晕症。最近老妈还是晚上躺下就有类似的症状，还是想去医院看看，请问去医院挂什么科？	
皮肤科	挂皮肤科可以检查艾滋病吗?	
妇产科	胎儿24周做二维说是右肾偏大，双肾孟可能，建议做进一步检查，说，一个月以后检查一下，现在一个月到了，我又做了一个四维，显示左边一个肾，是右边两个肾，这个情况对胎儿有没有什么影响，我需要挂什么号？	
神经外科	睡不着觉，吃不下饭。在学校无法安心学习	
肛肠外科	大便出血 站着屁股有时也有出血	
急诊科	一岁一月小儿，有支气管异物卡住病史，反反复复发生肺炎半个多月不见好转，怀疑异物阻塞支气管，想咨询挂重庆医科大学附属儿童医院的号可以做纤维支气管镜吗？	
呼吸内科	刚去医院做了检查，说是普通肺炎，还给我挂了水，但回到家一躺下就胸闷，感觉呼气的时候，胸口就好像堵住了一样，很难受，怎么回事，和我回家吃了大蒜和肉有关吗	
妇产科	27岁，男，21-22号发烧，去22号去医院做了血常规和心电图，说没事（当时挂的急诊，直接可以看到报告，所以就没拿报告），23号退烧了之后，身体没有其他不适，就是到现在都有点咳嗽，但是咳不出来东西，睡觉的时候呼吸声音有点大，这样需要去医院做其他检查吗？	
整形科	一胎，剖腹产后一年四个月。剖腹产疤痕增生严重，每次有点痛或瘙痒后疤痕增大，明显凸起，穿裤子会摩擦到疤痕，不舒服。想去除疤痕，变小变平或淡化都行。	
心血管内科	54岁男，有糖尿病10年，药物控制，没打过胰岛素，精神状态还好，只是最近两周拔过2颗牙，双耳往下脖子有向外微突的感觉，请问这是什么情况，暂时没去医院查，若去医院检查，建议挂什么科？	
呼吸内科	我母亲74岁，11初开始咳嗽，以为呼吸道疾病老人没重视，到12月初咳嗽后右下腹疼去看了肛肠科排除阑尾炎，做了肠镜，摘除息肉4个，病理报告没说有问题，之后胃口一直不好，乏力，咳嗽加重，1月初就诊呼吸科ct说肺炎，挂水一周不见好，呼吸内科入院治疗，期间血检肿瘤指标异常，上周五做petct说是升结肠癌晚期，而且已有扩散，目前在东方医院南院肿瘤科，昨天又做了肠镜已基本确诊结肠恶性肿瘤，病理要等年后出，现在主要症状是呼吸困难，胸闷喘走不了路，没胃口，大便暗红有隐血，这里说不能手术，明天开始上小剂量化疗，请帮忙看下之前的报告，是否可以从中医方面着手治疗，谢谢	
内分泌科	矮小症，三月满四周岁了，是不是可以去做生长激素激发试验了，要准备些什么，除了这个没有做过，其余的都查过了，可以挂普通的内分泌科就诊吗	
呼吸内科	1.31起开始胸闷，今天上午深呼吸有些疼痛，前几天体温一直在36.8左右，今早体温在37.1左右，下午最高一次测温37.5，头重眼酸。自除夕起本人及家人无武汉接触史，也几乎不出门。如果到医院挂号应挂发热门诊还是呼吸内科？	
影像检验科	虞我因腰部不适，无便意，人瘦，住院检查。医院检查：餐前血糖5.2、餐后4.6，B超显示左上腹腔靠胰尾处有一肿块，CT进一步检查，现传5张CT影像图片给您，请虞给予诊断，如还需要具体的影像图片，我将网上挂号，通过何种方式将影像图片发送给您？	
肝胆外科	2017年第一次发作胆囊炎，b超说有胆结石吊水恢复，2020年2月28第二次发作吊水，结石最大的15*12还有几个小石头。可以保胆取石吗，胆比稍毛。还有现在挂水不疼了，现在在吃消炎药为了走路肚子还有点想器官吊着那种疼。不严重	
肛肠外科	一两天前上班突然感觉屁股疼痛，坐着疼，站着没那么疼。今天感觉更明显，拍照看到有个地方明显奇怪，有什么解决办法吗？应该不严重吧？	
心血管内科	我想挂一个心脑血管科的那个香河的号	
整形科	臀部皮肤里长了一个肿块，不在皮肤表面。大概有一个大拇指指甲大小，硬硬的，但是不疼不痒，也不发红。感觉以前好像没有这么大，其他位置也有比较小的几毫米的小硬块，也基本都在臀部。想问下这是什么症状，需要做手术或者做检查吗？	
耳鼻咽喉科	天生耳朵畸形，想动手术造一只耳朵。曾经找过浙二医院耳鼻咽喉科杨蓓蓓专家，建议到上海九院做整形手术，浙二医院做不了。需要动什么手术，手术时间多久，费用大概多少？上海九院还有哪些专家能做这类手术？（专家号难挂）	
影像检验科	2019年5月有过发热，食物中毒。之后身体一直正常没有发热咳嗽现象。去年体检正常，昨天体检拍片说有肺部有阴影。下图是今天早上做的CT报告，和我们当地医院配的药。需要挂十天瓶上午一次下午一次。想问一下这个药还是照常用吗？需要怎么处理？图二二维码可以扫描看报告影像。	
消化内科	挂的南方医院明天消化内科的号，我打算明天做个无痛胃镜检查，请问无痛胃镜检查需要陪护吗？还是可以病人我独自去？还有一个问题，明天早上挂的消化内科的号，我空腹去，明天当天能否做胃镜？两个问题帮我解答一下，谢谢	
中医科	手指湿疹，易拉肚子，每年总有几次反复，不痛不痒	
骨科	请问一直感觉有轻微长短腿粗细不一臀部大小不对称，近一个月健身后还感觉有左侧肋骨外翻，考虑是否有骨盆倾斜，脊柱侧弯等问题，十年前有过扭伤腰间盘突出，现在腰腿没有感觉到疼痛，体查确诊应该挂骨科还是康复科呢？问题可以解决和改善吗？还有健身有影响吗？需要注意些什么呢？	
胸外科	我属于早上7点钟左右呼吸有点压力，左胸，而且早上要侧身睡才行，早上深呼吸不舒服，白天平时一点事儿没有，我去县医院做过CD，说我心脏跳动一分钟60下左右，有点偏低，想去西南医院看看，不知道挂什么科？是胸外科还是心脏科？谢谢	
肛肠外科	孕期大便有血是痔疮吗？还是别的原因	
普外科	您好我2个月前发现双腋窝鼓包，双手往上举的时候很明显，手放下感觉腋窝像夹着东西一样难受，不痛不痒，也没摸到硬块，软软的。做了B超，有的说淋巴结肿大，有的说副乳，有的说脂肪。	
儿科	胡迪耀12周岁，20070801出生，男，去年暑假期和冬天吃过帮助长高的中药，含人参鹿角等补药，一年来长高15左右，现高154厘米，6月测骨龄大1-1.5岁，三年前在上海儿科医测骨龄偏小一年与个高对应，六年级期末变声，喉结还看不出，当地台州市医院检查说遗传身高166，爸168、妈 154..锻炼最多169.请问可不可以吃你们医院的药干预一下，有希望吗。这骨龄是不是中药吃多了的缘故，说乳房睾丸有点发育了，要不要来面诊，如何挂你的号呢我有亲戚在你们医院旁边，能不能代看，我们有点不方便，谢谢了许非常感谢	
乳腺外科	公司体检告知，有乳腺增生及可疑斑点，建议进一步检查。但日常并未感觉明显不适…	
骨科	我母亲脚底板整块疼痛，悬空的时候比踩在地上还痛，想问下是什么引起的？平时生活该注意什么？如何恢复？去医院该挂什么科？有没有什么药物推荐？	
眼科	2岁男宝，左眼皮有红疙瘩，一直揉眼眨眼，县城诊断为病毒性结膜炎，没有鼻炎，来的盐酸氮卓斯汀滴眼液，这个药水不是4岁以为不推荐使用的吗？有更好的药推荐吗？来复查的话，挂眼科哪个可以诊治这个方面的病？	
耳鼻咽喉科	今天夜里孩子母亲在母乳喂养时，发现孩子的耳廓出血，出血未结痂40分钟左右，想问一下这个是什么情况？需要去挂急诊吗？	
普外科	我腿和叫肿的厉害，筋疼，走路累人。之前看过肾脏和普外科，都没看好。请问需要做什么检查，挂什么科啊	
急诊科	病人有十多年的糖尿病病史，一直打胰岛素控制血糖。本月12日下午16时出现呕吐，腹泻情况。到05厂医院后出现高烧，血压不稳定的情况。14日转院至九院急诊科，检查分析为有产气杆菌引起感染，伴有肺部感染。目前血压，心率，血糖基本稳定，但肾病却没有解决。问1,这种情况转什么科室2,怎么办手续联系方式。	
整形科	手术二十天了 术后10天拆线还好好的 现在伤口下面那个包是怎么了 我摸了下软软的 感觉里面都是水的样子 但是不痛也不痒 所以我要去医院看看吗？	
普外科	疾病：左侧精索静脉曲张病情描述：检查过说是站的太长，发病时非常疼。希望提供的帮助：这属于普外科要做手术多长时间能好需不需要住院咋挂科	
中医科	刚步入职场的应届毕业生，自高一开始也是2005年便有月经不调的症状，经常几个月不来。一直未治疗，在今年的8月份挂了华山医院的中医科，吃中药调理。一直吃到10月中旬，停药了。未见效果，自吃中药开始到今日，月经未来。这期间的生活中，时常感有小腹酸胀，腰腿酸软无力。在医院做过b超和激素检查，没有异常。现想咨询应该用什么药合适？是不是有炎症。	
普外科	手指头血管瘤，应该挂什么科室	
肝胆外科	家人今年67岁，在4月体检中查出多发性肝囊肿、肾囊肿，胆囊结石，前两年约25mm左右，变化不大，今年发现肝囊肿增大明显，约43mm，需要进一步检查和治疗吗？有什么好的建议吗？	
妇产科	上臂皮下埋植避孕棒，大概有半年时间了，还是会每天出血，网上查阅说一部分人会持续一年类似的情况，最近感到身体不适，偶尔伴有腹痛，身体畏冷。想问一下这种情况应该挂妇产科还是挂计划生育。	
乳腺外科	乳头凸起，且胸部有硬块，两侧都有。目前已婚有子女。	
影像检验科	我爸爸9月体检查出左肺下叶结节 麻烦您能帮我看一下吗 12月在华山做了薄层 说需要手术切除 可是报告显示良性可能大 华山的只有胶片并没有电脑版影像 只有9月的有电脑版影像 这样可以鉴别病情吗	
普外科	2018年9月3日在吴中人民医院微创阑尾切除术，化脓穿孔阑尾发炎，术后右腹一直有肿块未消，近日感觉腹内胀气，按压有痛感，2019年4月27日吴中人民医院检查后叫我去找原来的主刀2019年4月28日找到吴中人民医院主刀叫我回家吃消炎药，没毛病，因为不太放心，还是去中医院检查后基本确认是切口疝，建议我去附二院做CT确诊，2019年4月28日挂苏州大学附二医院普外科，确诊切口疝，建议我9月底再去手术，两个问题：吃消炎药是否有用？如果不行，是否必须一年之后才能手术？	
呼吸内科	咳嗽几个星期，针药治疗了一个多星期还是有点点咳嗽。之前找您看过， 后来来同济急诊输液了9天，还是有点咳嗽，最后一个急诊说要挂呼吸内科，因为手机上挂不了号了，只能线上求助您。	
感染科 传染科	孕16周+5，建大卡的时候肝功能正常，乙肝DNA病毒4.24E8，红房子的建议到虹口公共卫生中心就诊，所以想先咨询一下朱	
眼科	我帮我妈妈问诊的。我妈妈这段时间眼睛周边发红发痒，不知道是皮肤问题还是眼睛问题？需要去门诊看吗？应该挂皮肤科还是眼科好？还是可以线上开药方？	
泌尿外科	朱主任！我爸在安徽医科大学附属医院泌尿外科被诊断为前列腺癌。泌尿科的江山江主任推荐我们去看你的科。现在我爸的psa>100,骨扫描没有异常，并做了核磁共振和穿刺等一些检查。穿刺是11月14号做的，能自行排尿，夜尿多，B超显示尿潴留65ml最近我们想去上海挂你的号不知道哪个时间段的更合适？因为我知道去了还要做一些检查，望朱主任能给我建议。	
心血管内科	胸闷气短喘气不顺头晕恶心	
内分泌科	罗主任好，我想再开一些这些药，可以网上申请开单、缴费、代煎后寄到家里吗？	
泌尿外科	包皮有点长，去医院手术挂什么科？能当天做手术当天回去吗？没有发炎什么的	
肝胆外科	体检得出甲胎蛋白偏高许多，请问这种情况是怎么了？b超做出来是好的，医院叫我复查，复查的话我应该看什么科？？？	
消化内科	我患有胆汁反流胃炎，每次胃病发作吐一个晚上，一点都不痛的，不知道是不是心理的原因，我脚尖翘起来慢跑，就是那种恶心！胃里动来动去的	
中医科	52岁，男，体重85KG。晚上睡觉有睡眠呼吸暂停综合症，口干舌燥，一直说梦话，尿频，肾虚，心律失常，白天精神萎靡不振。请问到底是什么问题？要是去医院应该挂什么科？	
急诊科	患者男，69岁，有20多年糖尿病，长期服用该类药物、打胰岛素以及保心脏、肾脏之类的药物。最近一段时间咳嗽、有痰，伴呼吸不畅、闷。2肺炎，配了药，无挂水需求。但患者这几天还是觉得不舒服，尤其觉得呼吸闷。去年也有过类似不舒服的情况，无任何湖北及重点疫情区域接触史，上海人，一直宅在家。由于纸质版CT报告还未那，请问是否有再次来医院就诊的必要？	
疼痛科 麻醉科	龚主任，本人今年29岁，工作七八年来都是以电脑办公为主，导致颈椎病变，就是变直，还有肩周炎，经常会跟整个背部一起感觉到酸痛，还有就是严重失眠，算是十几年的顽固性失眠吧，有明显的高低肩，每天睡觉时间对我来说都是苦不堪言的，因为失眠，导致抵抗能力下降，经常头晕头痛，有说是脑供血不足造成血脂高引起的头痛，治疗后有短暂性效果，还有就是月经前乳房增生胀痛，有做过一次纤维瘤，还有就是月经非常稀少，已经三年了，看过很多经常手脚冰冷，他们都说我的身体虚不受补，比较难治疗。本人非常希望能遇到一个有缘分的能够治疗好我的身体，因为我曾经满脸痘痘是中医院皮肤科的治好的，让我重拾生活信心，对此我真的万分感激，家里人也催我生二胎，但这样的身体实在不能有生小孩的想法，希望龚帮我辨别，看看先从哪里治疗开始，万分感谢！	
性病科	昨晚吃完龙虾后 10点多开始痒 然后到早上7点多到医院打了屁股针和挂盐水 好多了 后面中饭吃了鱼香肉细盖饭➕老干妈喝了一杯抹茶奶茶 4点多又发了 图一二上午 图三下午	
急诊科	发热，然后检查下来说是细菌感染，配了点退烧药和头孢，我想挂水，可是说不要挂水。为什么不可以挂水呢，高烧持续不退	
口腔科	莫名发生舌肿胀，在极短几个小时内舌头变肿变厚，血压增高，后服用降压药，血压回复到正常值，舌头肿胀也好了，这种情况6年前发生过一次，2019年1月又发了一次，今天晚上又出现舌部部分肿胀，血压上升，服用了降压药，目前舌肿胀又消失了，想了解一下，这个可能是什么情况引起的，应该挂什么医院什么科室？长海医院的口腔科能看吗？	
呼吸内科	小孩从上周三晚上开始发烧39度，吃了退烧药降了，周四上午验血，然后口服奥司他韦，周五高烧39.5，确诊为流感，开始挂水三天阿奇霉素，这周周一烧退了24小时，然后周二又开始发烧最高达40.6度，在乡医院挂水的时候，出现寒战，立马转院到儿童医院办理住院治疗，转院前打了一针低塞米松，继续挂了两天阿奇霉素和热毒宁，期间体温一直反复发烧，这周周四开始使用头孢，周日只有一次39度，之后降下来之后又回升至38.2度，持续三十八度左右，周五晚上烧退了，今天早上吃过早饭，出现呕吐现象，小孩肚子不舒服，度数又回到38度，期间做了一系列的检查，验血，胸片，说报告都没啥大问题，确定为急性支气管炎，周二验血报告是支原体感染弱阳性，因为报告在那里，我没法拍，我先知道，前前后后要第十一天了，小孩这样反复发烧，会不会有其他隐形病情在里面，对小孩的身体损害太大了，怎么办	
乳腺外科	哺乳期，2个月的时候就发现有个结节，「左边内侧」蛮硬的，当时挂了几天水，然后就消下去点 ，没那么硬，之后过了一个月，硬块又出现了，我没挂水，只是用热水敷和吸，这几天也没那么硬了，只是那个块还在，去医院做B超说是乳腺炎，我想问这要不要紧？	
呼吸内科	宝宝1月31日因咳嗽（频率不是很高，算是轻中度），于新华就诊，听诊有痰音，拍片显示右下肺炎，建议就近治疗挂水。当天于上海第七人民医院挂水至2.4出院，挂的是头孢呋辛和氨溴索，出院后口服了三天头孢丙烯，咳嗽几乎消失。四五天后咳嗽反复，频率和1.31差不多，2.11复诊于七院，拍片和之前一样，右下肺炎，听诊无异常，建议口服头孢地尼，担心抗生素对身体有害未遵医嘱，当天下午就诊于儿中心呼吸内科，听诊无异常，不给予处理，建议口服咳嗽糖浆，严密观察。2.11至2.17口服新华医院配的小儿咳嗽糖浆，期间有流涕黄浓，每天两次，每次0.5毫升。现白天咳嗽偶有，半夜喝奶中和喝奶后咳嗽较剧，半夜不喝奶不怎么咳嗽。	
急诊科	我星期五刚刚喝完酒，然后今天发烧了，请问星期天明天能挂水嘛	
疼痛科 麻醉科	我左腿屁股上方，一块骨头疼的厉害，整个左腿麻木，左腿放射性疼痛，以前偶尔出现，现在影响生活，睡觉翻身起床都疼的厉害，一直没看过补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：是（奥氮平，绿康，是精神疾病药物）。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。	
疼痛科 麻醉科	我老婆右腿疼据他说是大腿内侧一根筋疼，不能下地走路，即使走路也是扶着拐杖，腿也不红不肿的也针灸过，也做ct和磁共振也没有任何问题，扬州各大医院都检查过，前天在苏北做的磁共振疼痛科说强直可能性大，目前就在家吃点止疼药，请问专家是什么原因。	
乳腺外科	最近乳房侧面一碰就疼，就是刺痛，但是没几秒就好了，有时候心情激动也会稍微有点疼痛感，还没去检查，不知道什么情况	
乳腺外科	8月底右胸有肿块。做了B超是小叶增生。9月初查出来有孕，未用药。9月中旬有脓包（见第一张图片），10月初破损流脓。用碘酒消毒，百多邦涂抹。胎儿停止发育，小产。10月底又去挂乳腺外科，诊断乳腺炎，拿了头孢和复方多粘菌素B软膏。建议挂乳腺科，活检确诊，现在没有脓了，是不是快好了。	
乳腺外科	左处乳房好像有肿块，摸着有圆形硬的。	
性病科	这是什么啊 不痛不痒 很长时间了	
感染科 传染科	女43岁，左胸肋骨处时常隐隐作痛，时长7天，无外伤，不咳嗽，不发烧，****史，以前有过肺炎史，均以治疗好，不敢去医院检查，也不知道去医院应该挂什么科？纠结中	
内分泌科	彩超发现甲状腺淋巴异常，做了两次彩超 ，第一次显示甲状腺左侧叶钙化，TI-RADs 4级 第二次查显示5级甲状腺峡部结节异常 TI-RADS4级，颈部伴有多发淋巴结异常。平常没有感觉到很疼。前两天感觉脖子肿胀 有些痛感。	
神经内科	昨晚十一点左右突然头晕难受，后吐了之后稍微缓解，无特殊饮食，今天上午头稍微有点晕，精神状态还不错，下午恢复了，一个月前有过类似头晕难受的情况，休息几个小时后恢复正常，过年前后体检有右侧椎动脉血流速度增高，不知是否有关系，去医院的话就诊什么科室	
普外科	两年前洗澡发现腋下皮肤内有两个包，摸是硬的，不活动，不疼痛，然后一段时间就消失了，今年七月份又出现一次，然后按有点疼，皮肤不红，去普外科就诊，让吃头孢克汚分散片，吃了一盒后，发现包下去了，一个礼拜前，因吃辛辣食物后，发现腋下又出现了包，这次发现它往腋外侧扩散了一些，不圆，按疼痛，今去医院就诊，让挂乳腺科，普外科不接，让我退号	
神经内科	激动、受刺激时脚手抽筋，怎么回事？	
影像检验科	刘主任好，我妈上周发现颈部淋巴结肿块做了活检，活检提示恶性肿瘤，做活检的说不是淋巴瘤，请问这种情况我们该怎么办？我想在你们医院帮我妈治疗，我妈这种是转移癌吗？好担心	
风湿免疫科	刚开始是四肢会时不时的肿，然后开始四肢发僵手指也僵 ，这个几天脸部也会僵 脸部僵的时候吞咽不是很舒服 也奇怪时不时的发僵 ，四肢酸胀.这个症状已经持续快2个月了 膝盖也酸 ，我在南京鼓楼医院看了风湿免疫科 有个报告是阳性的 但是那的不能确诊是什么病 请主任帮忙看看 	
整形科	男27岁 19年十一月份鼻部去静安华山总院诊断为鼻部血管瘤，后十二月份做植皮手术开刀切除血管瘤 取左耳前皮植皮到开刀处 现在四月份半年了 植皮处肤色和正常肤色相差太大 凹进去一块 四月中旬去静安华山总院复诊推荐我来九院咨询一下 我希望帮我把植皮处肤色弄成和正常肤色一样 不知道挂九院哪个院 哪个科室 哪一位擅长这方面有经验的专家 希望尽快帮我推荐一下 	
肿瘤科	宫颈癌 腺癌+鳞癌1b1期 18年1月做了广泛宫颈切除淋巴清扫手术 化疗18年4月结束，今年整好满一年，做全面复查， 问题：1.肺部 两肺下叶增值结节2.肝部 ：肝内多发低密度灶，转移性不除外，请结合临床	
皮肤科	想去上海九院切痣 这种应该挂哪个科室 皮肤科还是整复外科还是什么科	
耳鼻咽喉科	从小体弱，经常发烧，不知道挂哪个科室？不知道有没有提高免疫，方法或药物？	
内分泌科	平时吃糖容易头疼，非常甜的水果也会导致头疼。最近吃养胃的中药，一天两顿，吃完药会吃一颗糖或巧克力，没有头疼。今天吃完中饭骑自行车回家后，喝了半罐无咖啡因可口可乐，然后感到头晕，晕了已经三个小时快。体重47kg左右，身高163	
中医科	前几天问过你的。想问问我们做试管婴儿的话挂什么科室，以及女方痛苦么？成功率大约是多少谢谢	
神经内科	脑部核磁共振检查诊断如下：双侧额叶少许缺血灶，右侧颈內动脉虹吸弯段局限性突出，右侧大脑胚胎型后动脉。近期想就诊，请教（1）该挂什么科？（2）哪几位专家最好？	
肝胆外科	在县级医院治疗了5天，说应该是胆结石堵住了胆管，毒素堆积，导致肝功能严重受损。入院时面色偏黄。1月31日向卢您问诊后，2月1日去拍了CT。现附上报告单。望卢您给予下一步治疗方案。	
皮肤科	我的手上有一个红痣 跟血泡一样 我想去医院检查一下 应该挂什么科？	
内分泌科	体检出问题，不知道严重程度，准备来中西医院做Ｂ超，挂不到您的号，提前咨询一下，谢谢	
烧伤科	麻烦推荐一款可以淡化剖腹产手术疤痕的药膏,现在术后一个月。母乳喂养。最近术部旁边皮肤瘙痒	
肝胆外科	7月16入院肝胆外科，17号做了pet ct认为已转移扩散无法手术，便转到肿瘤介入科，当时胆红素100多一点，建议排引流管降黄疸，第一次做引流管手术后效果不明显胆红素依然升高165 在7月26日做了次化疗说是胆红素高没有用大剂量的化疗药用了吉西他宾，7月29日验血胆红素指标175，又在31日做了第二次穿刺引流，8月6日验血胆红素下降至141，白血球指标14，8月7日被要求出院，回家一星期，8月12发现第二次做的引流管断裂，黄疸依然严重，病人浑身无力，白血球升高至29，8月14日门诊复查胆红素高至230，目前排16日重新排引流管来降黄疸	
头颈外科	右舌下痛，去医院做活检检查出高分化鳞癌，然后照磁共振照出阴影，怀疑是肿瘤病变。	
血液科	十年前因为晕厥检查出缺铁性贫血 后期治疗恢复 再无复查 昨天在家又一次陷入晕厥（但未完全失去意识）手臂发麻 无法动弹 在家人帮助按摩下 逐渐恢复 今天低头又感觉脑袋发麻 是否又是缺铁性贫血呢还是考虑心脏问题？但年前心脏心电图检查都是正常的	
消化内科	老婆现在怀孕12十6，查出肝功能不怎么好，应该挂什么科	
呼吸内科	我父亲在呼吸科做肺部小结节薄层平扫CT，显示胰腺体部斑片样低密度影，建议做MR检查，请问他应该继续挂呼吸内科还是挂消化内科或者普外科？谢谢	
性病科	昨天咨询过你 我想问 如果共用一个沐浴球 会不会传染尖锐湿疣	
眼科	1月21日凌晨一岁小孩高热抽搐，口吐白沫。意识不清，随后120送到县级市医院治疗，当普通发烧治无效，25日转至南通大学附属医院ICU脑脊液 确诊病毒性脑炎，用过人体免疫球蛋白，营养神经药，跟治脑炎的药9天后转出普通病房，孩子眼睛失明了，眼科检查眼睛有光是神经的问题，耳朵也听不见了，2月4日做磁共振检查，说情况不理想，让转上海复旦儿科医院，2月5日来到上海小孩神经内科检查，说是恢复期回去静养，18号再来做脑电图，2月14号今天上海来电说预约取消，由于疫情要到3月份才能做，这几天一直都在南通住院挂营养神经药水，鼠神经再生因子等，今天才告知说眼睛失明要在一月内查明原因用药，过了一个月就希望不大了，上次让转上海之前又没说，现在家里都比较着急，主任以你的经验我女儿眼睛还能恢复吗，哪怕是恢复一点也好，	
耳鼻咽喉科	月子里中耳炎可以挂盐水	
胸外科	左侧肋骨疼痛，CT显示有低密度灶。建议复查。	
口腔科	宝宝一出生就有乳牙，掉了后有块肉，后来牙龈增生了，请问如果切割，这么小的宝宝可以切割吗？切割的话是到上海挂儿童医院口腔科还是专门的口腔医院好呢？	
呼吸内科	苏我父亲咳嗽有痰一月左右期间，痰液粘稠白色，没有发热情况，自己服用过头孢克亏及川贝枇杷露等药物好转几天又反复。于上周至新华医院呼吸内科就诊做过CT平扫书面诊断为慢支肺气肿，肺部炎症等。血常规CRP，中性粒细胞等均有明显升高。腺病毒、支原体、衣原体等都是阴性。这段时间人明显消瘦，乏力，食欲减退，有气急现象。目前在新华已经联系挂盐水头孢三天，口服化痰止咳药。贵院呼吸内科您的号相当难挂，我父亲年事已高，经不起病痛折腾和拖延，请教苏我父亲的病是否需要住院系统诊疗，如有必要恳请苏帮忙安排，定当感激感谢！	
肝胆外科	前两年感觉腹部不舒服检查后发觉有胆结石，以后没有什么感觉，去年复查发现左肝胆管有结石，这次又检查发现右肝胆管有结石，这两年没有什么感觉，怎样治疗最好，	
肛肠外科	大人大便出血怎么回事	
皮肤科	想去除右眼下方的痣，请问可以挂皮肤科做激光还是需要挂整复外科进行手术切除？	
乳腺外科	产后37天，30号因乳房腋下一侧有硬块，后乳腺炎去三甲医院挂急诊，30号和1号联系打点滴后，2号已退烧，开始继续哺乳，但是至今硬块一直没有消下去，身体已无不适，找通乳师通过两次也没有消掉硬块，请问如何才能把硬块消掉？怕不消掉继续引发乳腺炎。如何吸都吸不通。	
中医科	我这几天晚上盗汗睡不好怎么办	
神经外科	症状是耳鸣，但耳鼻喉科检查没有问题，患病三年，右半边头脑及右耳有水流声，劳累时严重，每天早起就没有声音，三年期间有所缓解，做过耳鼻喉科检查、神经外科、颈动脉CT，核磁共振，最近一次检查结果：右上颌窦囊肿，甲状腺左侧结节，想知道挂哪个科室检查，谢谢	
消化内科	已经连续发烧2周，现在早上36.8左右，晚上37.4左右，前期有3-4天腹泻，没有其他明显症状，请问应该挂什么科就诊？	
儿科	11月30号晚低烧38度，微微咳嗽，12月1号去中大医院江北分院儿科验血，血象正常，因为咳嗽喝着省中医的清肺口服液，12月3号晚咳嗽加重开始吃罗红霉素消炎药，12月4号高烧一天再次就诊中大医院江北分院，拍了胸片确诊支气管炎，肺炎初期。开始挂水，用药头孢，化痰的氨溴索，维生素C，12月5号烧退，之后总共挂了七天水，12月9号挂完第七天，听肺部还是有痰，有一点点啰音，嘱咐再吃两天消炎药，化痰药后去复查。目前为止，喝了省中医的清肺口服液九天了，晚上基本不咳嗽，白天还是咳嗽有痰，请问韩主任该如何用药，清肺口服液还要喝吗？我们11月中旬去您那里开了一个月的调理体质的浓缩药，才喝了九天上幼儿园又被传染了。	
泌尿外科	精子畸形率过高，精子无液化，精子成活率低	
感染科 传染科	乙肝大三阳，病毒高，但肝功能正常，怀孕40天，孩子能要吗？	
中医科	我肩膀疼有五个月，但都不太严重。一个月前引产，产后五天始，肩部疼得难以入睡，翻身也很困难，尤其是夜间睡觉后，抬手很疼很困难，一周前开了药吃，也贴了些膏药，但是效果不明显	
乳腺外科	胸部乳房偏大，但不痛，摸着没感觉到肉块，去镇级医院说，建议我去大医院确诊，但我的私人健身教练让我去医院查一下是否磁性级数过高，因为我无胡须，体毛较少。另13年被检查出无精	
影像检验科	核磁共振增强检查脑垂体右侧局布强化略减低是怎么回事？	
儿科	一周前开始出现轻微咳嗽症状，前天开始高烧 去省医院儿科挂专家门诊，用听诊器听了听，说有轻微支气管炎，没有开化验单据，仅开阿奇霉素，小儿柴桂退热颗粒，开喉剑和布洛芬（高热时用），孩子有轻微拉肚子症状。不知道该怎么办了	
普通内科	患者男，52岁，咳嗽一周左右，有浓黄痰，吃阿奇霉素，咽炎片基本无效果，改吃头孢第二天，今晚低烧37.5度，躺在被子里发汗，体温降到37.1度，是应该现在去医院挂发热急诊还是应该观察一晚，无武汉接触史。	
呼吸内科	双肺多发磨玻璃结节，右肺中叶囊腔，右侧胸膜粘连，左肺尖钙化灶，好请问能诊断出什么疾病么	
中医科	女娃。五岁七个月，幼儿园大班，最近一周有四天发生晚上入睡一小时左右突然大喊大叫、全身发抖，哭喊自己不会玩、不会做、有狗追等等。持续三五分钟后，可叫醒，醒后不知道自己有做梦，可继续安静睡觉。孩子发育正常、活泼可爱，没有其他异常，食欲一直不太好，偏食，吃肉蛋较少。需要进一步做什么检查吗？	
肛肠外科	4月30号做的肛周脓肿挂线手术，术后13天挂线脱落，上周开始在术后疤痕处出现一个手触柔软的包，碰着还有点疼，而且有点湿。	
内分泌科	艾主任我妈妈68岁，去年9月份体检发现甲状腺结节。后来两次b超复查显示都有4a类结节，最后一次检查是今年3月份。请帮忙看一下报告需要手术治疗吗？之前看的内分泌科，没有看外科。网上挂不到您的门诊号，可以帮忙加个号吗？非常感谢！	
感染科 传染科	传染科咨询艾滋病。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
心血管内科	我近两年睡觉应该有十几次睡觉被憋醒，突然醒来感觉呼吸困难，头晕，缺氧，心跳加快，甚至严重时有濒死感，最近这几天没隔几天就出现了两次这种情况，所以想作检查	
肛肠外科	女，33岁，最近大便带血1个星期左右，血是暗红色，最近食欲不是很好，小肚子有时候有点隐痛。	
骨科	腰椎间盘突出，做什么检查比较明确呢？挂什么科？	
整形科	埋线双眼皮两个月了还是很宽有肉条	
皮肤科	脸上皮肤经常过敏:红肿、痒、燥疼，反复持续半年之久，想查一下过敏源，应该挂哪个科?	
口腔科	老师好，想问下右眼眶外侧壁，右颧骨，右上颌骨骨折，自觉视力下降，眼稍微有点凹陷，无复视，张口2指，咬合还算对称，想尽可能恢复功能和容貌，挂颅颌面口腔科还是眼外伤科？	
泌尿外科	睾丸变小，这个没有以前垂下来的感觉，像缩一起了尿尿发黄，想做个这方面的体检。平时熬夜比较严重。平时打飞机的话，一个月5次左右。现在和女朋友啪啪，时间短，平时白天容易葧起，一天反复好多次。 想知道要是在上海瑞金医院，挂哪个科室。	
烧伤科	我爸爸开水烫伤。有什么应急处理方法？明天一早需要挂哪个科室？	
头颈外科	女，51岁，三年前甲状腺良性结节，手术切除部分甲状腺。近期复查如下，希望听取检查分析及治疗建议，	
肝胆外科	女，65岁，30年前胆结石切除了胆囊，今年初肚子疼痛厉害，经查胆管结石并有几处发炎，吃了半个月的药没有好转，四肢无力，小便赤黄，面色苍白。	
血液科	2019年6月8日出现39-40℃无明显诱因高烧，挂阿奇霉素三天后一直低热（37.5-38.3），脸色苍白，血色素86,crp上升	
普外科	我想问一下临沂的三甲医院可以治疗狐臭么	
呼吸内科	您好我想请问下十六个月的宝宝晚上白天老咳嗽挂什么科	
泌尿外科	请问阳痿早泄挂什么号	
骨科	女，41岁。大年三十突然腰骶骨疼，程度算中度疼吧，不能往前弯腰，弯腰就加剧疼。腰往后弯疼痛加剧不明显。是腰椎和骶骨连接的地方再往下一寸。之前没有任何感觉。也没有扭伤拉伤劳累等。就是当天看电视时间比较长一直坐着。但我感觉也不是那个原因。我有慢性盆腔炎，之前发作的时候都是右下腹疼，腰从来没有疼过。这次只是腰疼，肚子没有明显的疼。不知道到底是怎么了，如果我去医院，挂什么科？需要做哪些检查？	
神经内科	脑血管硬化双侧颈内动脉虹吸段狭窄。住过10天院，想问问上青岛市看病需要挂什么科室，需要找什么症状拿手的	
疼痛科 麻醉科	右脚小腿肌肉酸痛，冬天脚冷，臀部酸胀痛，右脚无力	
口腔科	孩子的嘴唇内侧，先是一个透明水泡，一星期之后变成肉色(不透明了)，到现在大概有20多天。请问想去贵院看，不知道该挂口腔科中的哪一个科？？医院在口腔科中分了好多好多科，我有点捏不准，所以麻烦帮我一下。	
精神心理科	一个人于2020年1月15日回应湖北天门过年，恰逢新冠肺炎疫情，一个人在家非常孤单无助，在2月1日左右慢性支气管炎复发，呼吸困难，到乡、县医院求诊，又被疑似新冠肺炎患者遭隔离5天，自此就神经紧张，一边吃头孢、输液治疗慢性支气管炎，一边服用抗焦虑药氟哌噻吨美利曲辛片（丹麦）。经过40多天的治疗，慢性支气管炎有好转，但焦虑抑郁未见好转，时常发冷，流虚汗，特别是失眠，不能断药。非常烦恼，无精打采。	
中医科	女性，90岁，六月初开始发现带状疱疹引起的坐骨神经痛(老家医院诊断)，已吃药治疗一个月多，现在疱疹基本已愈，但是依然疼痛，患者自我感觉疼痛加剧，有什么有效的方法减少疼痛?	
神经外科	震颤，肌张力高到手脚变形，PETCT检查窦壮核减少，头部核磁没有问题，运动障碍，失眠，焦虑，紧张，走不了路，四肢全都震颤，一直不确诊是否为帕金森，美多巴类药物没有效果。还有些报告无法上传。	
心血管内科	52岁女，有点轻度高血压，头晕，头疼，手脚偶尔麻木，去医院检查，化验血挂什么科室？	
神经内科	儿童语言功能退化。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
血液科	****14周岁，15号开始感冒发烧的，在人民医院挂水一个星期没什么效果，因青霉素和头胞过敏，人民医院用阿奇霉素和热毒宁。后来就到附院看的，做了血培养。等血培养结果出来期间附院急诊内科让继续在人民医院挂水的，人民医院还按原药水挂水，血培养结果出来前有两三天没发热，附院急诊内科就说没事的，多喝水吃水果蔬菜，就回去的。回来后来又发热了，昨天又到附属医院抽血检查和做CT。今天挂的利奈挫胺和护肝护肾的药	
疼痛科 麻醉科	老人2003年脑出血后遗症，现在胆结石，能不能做手术	
泌尿外科	男性孕前检查应该挂杭州哪个医院哪个科室比较合适呢，预约需要注意什么	
骨科	宝宝一岁半 最近发现喜欢垫脚 以为是鞋子的问题给她穿袜子在地上走也会有点垫脚 宝宝正常聪明活泼 平常走路喜欢跑 走的很快 会不会脚发育得不好 请问我去医院的话要看什么科	
肛肠外科	大便表面附着鲜血。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
口腔科	我的牙齿整个都有点松动，现在疼痛，想去第九人民医院口腔科就诊，应该挂哪一个的专家号？	
普通内科	19号发烧，吃药还是反复高烧，20号晚检查(病毒感染合并细菌感染），头孢消炎挂水当晚退烧，21号，22号继续挂两天(22号开始咳嗽)，23号没挂水开始吃咳嗽药，23号晚上开始又有低烧37.6度，晚上发热门诊又检查(22号有接触武汉回来没发烧的小叔子)，说我是E级可以回家自行隔离，现在已经不发烧，咳嗽也好转，请问这样还会是新型病毒肺炎吗？前面两张是开始发烧的检查，后面的是23号的检查	
中医科	干咳有两个月，在307医院挂的呼吸科做的肺部CT没事，肺功能也正常，就是气道高反应，说是支气管哮喘，开的西药有孟鲁司，苏黄止咳胶囊，复方甲氧呐明胶，同时我又挂了中医科吃了21副中药，以上中药西药都吃过了不管用，现在症状还是干咳，呛咳，总感觉嗓子冒烟似的，每天不定时的咳嗽，吃克咳敏也不管用，真心想求助名医来治好我的病	
神经内科	脑梗引起的视力模糊请问应该挂哪个科？神经内科还是神经外科	
影像检验科	梅我是二胎备孕几年了一直没怀上，之前一直看妇科也没啥大毛病，前段时间喉咙不舒服，建议我做个甲状腺六项功能检验和彩超，检验报告出来，说没啥大问题，建议不放心复查	
疼痛科 麻醉科	左腋下触痛，左臂涨麻无力。三日，1月22日打hpv疫苗不知是否有关系	
乳腺外科	哺乳期，产后7天，左侧乳房出现胀奶，发烧37.5，看医后再家热敷，轻柔，吸奶，产后15天左侧乳晕周围坠痛，刺痒，轻挠后出现脓水	
性病科	男性皮肤科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
儿科	2岁女孩总说肛门痒，挂什么科	
烧伤科	开水烫在金手链上烫伤三天泡破皮	
整形科	去年6月阑尾炎开刀，术后腹腔镜的伤口一直不好，一个月前去医院找主刀ct，b超都做了，都没找出问题。现在周围的肉好像有点突出有点硬，还很痒	
口腔科	我女儿10月23日出生，因四维彩超居然没做出来唇裂，我女儿现在生出来有唇裂，位置在上唇人中线靠左点位置有唇裂，里面牙床和腭还好的，应该属一度唇裂。请问我想尽快做手术恢复，现在还在月里，什么时候过来问诊比较好？挂口腔科好还是整形科比较好？最合理的手术时间是什么时候？看图片这个情况算严重不？要是手术了恢复咋样？因为我到时候浙江台州过来的，比较麻烦，最好是问清楚了再过来。谢谢了！	
疼痛科 麻醉科	我是腰椎和颈椎都有椎间盘突出，每年夏天右侧手臂都会麻木，右侧大脚趾头麻木，到天凉了自然就好，今年六月13号左右开始右侧胳膊麻木，右侧腿麻木，比原来几年要严重多。还有右膝盖偶尔疼，疼的时候蹲起时尤其严重，拍过片没有骨刺。麻木这个毛病很困扰我的生活，麻烦帮我解答！谢谢	
妇产科	怀孕6个多月、凌晨四点肚子不舒服醒、到快八点肚子左下角出现持续性疼痛、但不是很疼、可以忍受、起床后感觉好一点...上过几次厕所不是拉肚子、吃了五片之前妇幼保健院开的保胎药，之前也是肚子有点不舒服去挂急诊看过、然后做了B超没啥事、之后也没怎么疼过...	
胸外科	我2018年9月查的右肺有7毫米磨玻璃结节，今年复查，这个没变，但右上叶尖端又多了3毫米实性结节，能看吗？有没有挂错科室，心里很难受，2天没睡好觉了，33岁，女，多谢	
疼痛科 麻醉科	带状疱疹后遗症神经疼已经两个多月快三个月了现在出现的问题就是头疼耳朵疼左边面麻木	
心血管内科	左胸下方间断性疼痛，觉得闷	
内分泌科	1.甲状腺结节伴钙化，吞咽有明显影响，压痛2.左侧肠压痛，经常有痛感3.子宫积液请问应该如何挂号	
呼吸内科	父亲65岁，10几年肺部支气管肺炎，往年冬季加重，挂点滴压制后可舒缓月余，今年挂点滴不到一周就反复，11月住院治疗，出院后3天再次反复，接下来该怎么治疗？某些仪器是否有帮助，比如中药雾化，或者清肺仪之类的？	
皮肤科	内科还是皮肤科太阳穴的小粉刺特别多，然后额头和脸，下巴也有痘痘。去医院挂内科还是皮肤科比较合适	
普通内科	妹妹贴膏药后肚子上出现大片的红疙瘩，部分疙瘩冒白头，同时有点轻度发热。请问该如何治疗，现在实在不敢去医院。。。	
影像检验科	因车祸导致颧骨、眼眶骨折，曾前来口腔医院问诊，1月15日于上海九院口腔颅颌面科接受右侧ZMC骨折切开复位加眶底重建手术，术后恢复良好，逐渐消肿。但自三日前起术后原肿胀处复又逐渐肿胀发硬，疑似发炎，想咨询您该如何处理，是否可以口服消炎药物？	
眼科	31号出院，医嘱7号复诊，开了激素药，当时说还要去看眼科复诊。说激素药不能立马停。7号要挂心内和眼科两个号吗？还是先自行买药？或者只去一个科室？	
急诊科	人民医院能打狂犬疫苗吗？能打挂那个科	
头颈外科	我，女，34岁，在苏州市立医院做B超查到甲状腺左叶与峡部交接处有个结节，大小2.8*3.5mm，纵横比>1.3 TI-RADS定为5类，因为太小，苏州这边的让去上海做穿刺活检！请问我该去上海哪个医院，挂什么科看？	
乳腺外科	乳头内陷手术哪家做的比较好？要休息几天？费用是多少？	
妇产科	性交困难疼痛进不去。处女。到了想要孩子年龄。挂哪个科	
性病科	9月份有过高危性生活，现在生殖器起个直径1公分的胞，中间还有点黄色液体，不痒，但是碰的话有点疼痛，不晓得是没注意个人卫生（有段时间没换内裤）导致的，还是性病，这是不是梅毒还是什么性病啊？要不要去医院检查	
呼吸内科	大概一周前发热，后来去医院检查，拍了ct，查了血，挂水一周，体温有时候还反复，高的时候37度腋下，低的时候36.4，有点担心	
肿瘤科	卢我家人在12月25日由您做了肺部手术，本来预订2月3日进行复诊并商议后续治疗方案，现在由于疫情原因，专家门诊都停诊了，目前的情况是等17号来卢门诊还是先挂普通门诊进行复诊？如果等到17号复诊，会不会延误治疗。	
胸外科	我想问一下，这种情况严重吗，考虑什么疾病。去看病应该挂什么科室，我看到有肺内科/肺外科/呼吸科/磨玻璃结节专科，不知道应该看哪个专家	
胸外科	胸部CT平扫：胸廓对称，气管居中。两肺野纹理增多、增粗、略模糊。左肺下叶（36-38层）可见结节样高密度影，CT值约19-25HU，密度不均，约8×13mm；纵隔内见淋巴结影。心影及大血管影未见明显异常。部分胸腺退化不全改变。	
风湿免疫科	吕，我是19号做了检查的王军卫，成人StiIⅠ病，已打亚美罗6个月，这次没打成，不知道风湿免疫科住院部什么时候上班？另外让您看下检查单，指导一下，今天早上起床就不舒服了，看怎么用药？	
肿瘤科	可能有肿瘤，要检查一下，应该挂哪个科	
心血管内科	头晕头胀胸闷心慌心悸	
疼痛科 麻醉科	我九月份做Ct，腰椎向后突出，压迫神经……我最近，手臂胀无力，膝盖无力，头后枕区胀麻，请问我这是怎么了？偏向于哪方面的问题？	
中医科	14岁女孩子，青春痘，易疲劳，大便干燥，易过敏	
内分泌科	我怀疑自己甲亢。请问应该去医院什么科挂号？	
急诊科	反复发热，从3月12日开始，前期在资兴人民医院，22号开始在郴州人民医院中心医院急诊科，骨穿检测，和脑CT以及核磁共振，都做过，最高发热至40.5℃，高热时伴有头疼，现在相比好一点，就是没有控制住起热问题，期间4月2—7日没有发热，8号开始又起热至39.3℃	
血液科	一个月前已在华东医院手术切除肿块。最近带着病理切片来瑞金复查，病理报告说是c，想要进一步问诊后续治疗。不知道挂血液科哪个号合适。	
性病科	男孩15岁，10岁开始就有白发，现在白发占百分之六十左右 ，没有家族遗传，以前一直没有治疗，两个月前去医院检查，微量元素正常，头皮检查，毛囊检测黑色素低，说有一种激活治疗法，加喝中药，用中药洗3个疗程。我朋友说是骗人的，这个白发是治疗不好的，我想问一下到底有没有办法治疗。	
风湿免疫科	我在月子里修养不当，导致右肩膀一直酸，针灸治疗了一年也不改善，肩膀还一直感到冷，睡觉时感觉手没地方放，放哪里都不舒服，请问我该怎么办？如果找治疗的话该挂什么科？疼痛科能治好吗？	
性病科	吃了富马酸卢帕他定片脸肿	
肛肠外科	每天上厕所上2到3次正常吗，大厕，并且有时上过厕所后痔疮会有点疼，同时会感觉部分乏力尤其是肚子这里，请问是什么原因呢，	
整形科	10月29日晚上被人打伤，面部外伤，鼻骨骨折	
心血管内科	本人血压有些高，睡眠不好，头脑不清醒，感觉头脑供血不足一样；而且还有脱发，腰酸背痛，小便赤黄等症状⋯	
精神心理科	有时候会心闷 会闷闷不乐压的心不舒服 我在家带娃 能有什么药可以吃 会让我不会出现这些情况	
皮肤科	一年前开车摔下来导致脸上有疤痕，我是疤痕体质，之前打过针，涂过药，但是消不掉，现在准备去医院，但不知道挂疤痕修复科挂哪的	
肝胆外科	核磁肝S8段见一直径约3.9cm圆形长t1长t2信号影	
乳腺外科	右胸有疼痛感乳房上方	
胸外科	心脏左后方，感觉是肋骨内疼痛，深呼吸也疼，扭动身体或者抬高左手时一阵阵十分疼痛，是什么病症，该挂什么科室	
妇产科	本人女，22岁，约一周前，早上醒来后发现左腿后面从臀下部大腿根到腘窝酸疼，走路也疼，不敢直腰，在此前无剧烈运动，这一周有感冒发烧，现感冒已好，腿疼仍无缓解	
烧伤科	张主任一直想做双眼皮，祛雀斑，就先从双眼皮开始吧，我感觉自己眼距有点宽，而且脸大眼小，一点点内双，有点提肌无力，想改善一下，不知道我这种眼睛适不适合双眼皮？初步看哪种形状比较好？埋线有没有可能？照片难看，没吓到您吧，哈哈哈	
内分泌科	甲亢患者带药怀孕，怎么办？应该挂什么科室？	
妇产科	51岁中年妇女，子宫腺肌症，流血不止，断断续续好几年了，美菲斯通也在吃，现在心脏发现了新问题，情况有点复杂	
肝胆外科	68岁男性，一周前开始身体乏力胃口不好。准备进一步复查，上海哪个医院比较好，需要挂哪个科室?	
疼痛科 麻醉科	34岁，生完宝宝第四十天，左手疼痛约35天，右手疼痛15天。今天诊断双手如下需要开刀。有无不开刀的处理方案	
乳腺外科	体检之后有些异常，哪些需要去医院复查 需要挂哪个科室？	
肿瘤科	脖子上这两个月不断的长疙瘩和包	
烧伤科	乳腺纤维瘤乳腺里面有圆肿块	
普通内科	妈妈目前血压高，在挂水。之前有放过心脏支架，想问，目前挂水的用药和替格瑞洛片以及他汀类药物可以一起用吗	
口腔科	女 49岁 舌头干疼 总觉得口干 喝水也用 舌苔厚发黄 舌头就像麻木一样 之前挂过口腔科 看过舌头说没问题 说也有可能是更年期的表现 快一年了 一点好转都没有 想去大医院看看 但不知道挂哪个科室	
耳鼻咽喉科	宝宝19个月，最近半夜睡觉流过几次鼻血，流鼻血平躺一下就止住了，流鼻血的那几次白天都出去晒过太阳，除了流鼻血没有其他症状，不发热不感冒，请问大概什么原因，除了去医院挂耳鼻喉科是否还需要挂血液科查血	
性病科	身体上半身又红又痒。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
消化内科	7月3日腹痛发热寒战急诊，建议挂你专家门诊，希望能由专家进一步确诊一下病情，您建议消化内科进修系统检查。入院后诊断为肠梗阻，住院四天未查出原因。后我们转入仁济医院，仁济体院确诊为肠穿孔，并说我们在东方就诊时，就应该马上手术，已经错过了最佳手术机会，建议先保守，一周治疗后无效果，改为手术治疗，但肠内大量炎性积液，包块，无法行切除手术了。只能做一临时造口，现在患者状态很虚弱。请我鲁当时为什么没有收入外科病房，而收入内科，迟迟查不出原因，导致病情延误，患者也行会终身受此类，谢谢	
性病科	我额头上长了个小肉球。	
肝胆外科	做过肾切除手术 之前有血栓 血管扩张 并且有几颗6毫米左右胆结石 现在查出来貌似是有肝硬化 如何治疗	
内分泌科	李我是昨天在您这里看甲状腺的外地患者，湖南岳阳的，昨天血液结果没有出来，今天出来了，我发给您看一下可以吗，您再给出我们建议	
普通内科	女，27岁，昨天7点多不小心菜刀划伤手，流血不止，去****挂急诊，缝了两针，但再打破伤风针是被试验过敏，建议明天到复旦大学附属华山医院打破伤风，因为现在在疫情期，华山医院是定点医院，破伤风针必须要打吗？在不同医院打有什么区别吗？去非定点医院可以打吗？	
神经外科	梁主任:我3周前为左耳博动性耳鸣，查头颅动脉核磁成像，发现疑似脑动脉瘤。	
口腔科	最近发现孩子下嘴唇里面长了一个泡泡，不能自行吸收。上周儿科医院口腔科门诊说是口腔粘液腺囊肿，建议来九院手术。因为不懂分科，挂的是口腔粘膜科，上午接到九院电话说应该挂口腔肿瘤专科看，请问挂您的号对口吗？这个囊肿是什么原因长的，能不能门诊手术？一般术后回复时间多长？	
肛肠外科	我26岁，以前去医院检查过，说有肛裂的情况，基本便血情况比较多，这两天一直大便出血挺多的，是有点滴血的感觉，照片没拍，担心肠子问题，今天大便后没有肛门痛，但还是很多血。以前一直会肠胃炎，然后吃刺身就会恶心呕吐，蛮严重的，之前还去医院挂水了。 大便后擦的时候，会有红的粘稠状血丝，还蛮担心的	
普外科	现在阑尾疼的厉害怎么办	
疼痛科 麻醉科	我30多就失眠一直吃安定，到现在57岁吃喹硫平加佐匹克隆都不睡，改用米氮平加佐匹克隆也是一天睡一天不睡，我能做星状神经阻滞吗？能去您那里治吗？	
精神心理科	4岁女孩最近一个月内老是反复尿频，化验尿检有隐血+1，过了三天化验晨尿隐血+-，好了几天又尿频，中间有吃消炎药也不见好，晚上尿一泡，两泡，白天1-2分钟尿一泡，这是怎么回事，去医院挂哪个科	
急诊科	星期二吃了燕窝以后晚上感觉腿酸痛肌肉酸痛无力。到今天星期五感觉更加严重.月经也提前来了。是不是食物中毒了要看什么科	
急诊科	腹部疼痛。挂了4天水 有好点。去看专家说是胰腺炎要做院检查。由于我自己原因没有做院检查。有去看已前那说挂水不痛了就好了！现在我想问我应该怎么办？	
风湿免疫科	体检查出血沉30、血沉方程K值121.18、血清尿酸450。血清尿酸连续三年都在450，年龄27岁。身体无任何不适。是否可能是类风湿？去医院复查的话挂哪个科呢？	
风湿免疫科	膝盖晚上一吹风扇就疼，睡不着，感觉有很多小虫子在里面似的	
妇产科	乙肝，病毒高，怀孕28周，请问挂哪个科室	
胸外科	我父亲去年11月份准备做氙气手术时拍片发现有问题，我把片子拿到同济医院去，专家看了说是肺C&#43;，后在汉口唐家墩红十字医院住了一个星期，也做了CT，跟我家属说位置不好，不好取样（大概就这意思），如果取不到就要开胸动手术取样。看我们家属的意见，由于我父亲77岁了，我们没有动手术，也是这样建议的。回去的时候也没有开药，说没药可吃，痛了就买去痛片吃，由于疫情的原因一直没有办法出门，前段时间后背痛。现在想去肿瘤医院看病，网上挂不了号？是否能只接去？	
肿瘤科	虞主任，我母亲于2019年9月末开始偶尔腹胀，特别是饭后，往后陆续频繁，腹胀感越来越强烈，时间越来越长，但出门、做家务都不影响，血糖的单子是例行检查，感觉血糖高到当地市里医院去复查，说没事。之后到11月10号左右基本就是24小时腹痛，腹痛连带腰酸，难以入睡，夜里基本睡不着，喝一点水，吃一点饭也特胀，（吃止疼药管八九个小时，吃了不胀也不疼，也能睡觉）去当地市立医院做胃镜没查出问题，开了点药吃了不管，又去中医院拿了中药也不管，12月31又换医院做胃镜，查血，CA-199，244，2020年1月2号做CT查出胰腺癌，1月3号去省内较大医院拿CT挂肝胆外科说肿瘤长在血管壁上不好做手术，让挂肿瘤科，肿瘤科让预约做磁供振，磁供振1月6号下午做（这两个多月一共瘦了接近二十斤，吃不上饭加上疼，加上病情近二十天没精神下床），现在可能是因为喝水少，小便只有早晨一次，白天基本很少很少，最近大便排不出来，前几天喝药水排出来了，这两天喝了两次，自周二到现在没排，了解到胰腺癌的严重性，所以对于选择治疗方案上我们特别紧张，像这种情况如果不能手术，我们要怎样选择？万般期待您的回复	
血液科	女儿14岁脸色发黄，眼白黄染，血项低，胆红素高脾大，（化验单见照片)叶酸片，B12吃了三个月，肝功化验间接胆红素一直上涨，3.23日本地检查说是溶血性贫血介绍天津血液研究所进一步检查	
血液科	宝宝3岁8个月，女，反复咳嗽两月有余，总是看吃药一点不咳嗽，最多一周又咳嗽，今天凌晨发烧最高38.5，给吃了麻美胺芬三次降到37.5降不下来，带到医院就诊，拍了胸片显示两肺纹理模糊，右侧第三前肋骨质似欠光整，血常规单细胞百分比偏高，嗜酸性粒细胞绝对值偏低，血小板压积偏低，其余正常。看后建议我挂血液科，怀疑是朗格汉斯病，有必要看血液科吗？如需需要做哪些检查？谢谢	
肝胆外科	贵州医科大学附属医院检查：肝脏（S4.8）巨大占位病变	
头颈外科	颈部有个小肿块，出现不到一周，是睡觉醒来突然就有的。在右侧脖子中下段，一般看不出来，不按不疼，按的话会疼。最近还有嘴角上火。	
消化内科	今日体检做彩超时发现肝脏有异样，检查的说有低回声，看出来有个黑点（详见附图），建议我去医院复查一下，本身有轻-中度脂肪肝。我想了解一下这个可能是什么东西？去医院是先挂消化内科请看一下，还是可以直接跟预约做CT检查？	
内分泌科	妻子做了孕前检查 报告显示血糖和促甲状腺激素都偏高 要去复查挂什么科能一起看的呢？还是说要分开挂科室？想一起复查血糖和促甲状腺激素的话挂什么科？	
皮肤科	祛痣应该挂哪一科，皮肤科还是激光美容科，还是别的呢	
疼痛科 麻醉科	胸背疼痛，有时候动也会疼。	
呼吸内科	我妈一个月前咳嗽带血是我们当地的县级医院治疗是发现肺部有阴影转到州医院，在州医院治疗一个星期不能确证病因带着资料到湘雅附一门诊咨询要求拍petct来确诊，星期一拍的片，星期二出的结果，星期三看的胸腔外科确证是真菌感染无大碍，但是要到呼吸内科开真菌感染的药物，我们暂时挂不到号，想来问您看能不能告诉我们药名	
风湿免疫科	9.18号开始脚面出现极少的红点，「因为2017年年底有过过敏性紫癜肾炎，红点经过一个月治疗康复，肾炎经过两个月左右治疗康复」所以发现后就接受治疗，吃激素药，甲泼尼龙片，从三粒开始，吃了半个月没有效果一直在增加，10月7开始腹痛，然后住院10天，挂的激素，直到10月17腹痛每天早晨都会有。然后出院18号去上海华山医院治疗，只开了甲泼尼龙让回来一天吃8粒，看着红点一直未消，还在继续长，今天腹痛已经停止，请问激素的量会对小孩有多大副作用，还能治愈吗？需要多久？其他还吃什么？	
消化内科	我感觉肚子里有东西，弯腰感觉有点堵，吃饭到肚子里有压迫感，用手摸没摸到有，也不痛，我应该挂什么科就是这个地方	
感染科 传染科	我父亲19年在天津海河医院确诊肺部真菌感染，一直服用伊曲康唑口服液，但由于疫情海河医院门急诊无法看诊开药，请问贵院能否门诊开药	
肿瘤科	我母亲查出肺癌晚期骨转移，我想问下他这种情况在隐瞒病情的情况下选择哪个科室比较合适，呼吸内科，胸外科，肿瘤科，另外我想问下可以不可以做靶向治疗，需要活检是吗	
骨科	上周三起左腿小腿前侧皮肤麻木，经4-5次推拿(含针灸拔罐等)仍未有改善。推拿工作室告知是腰椎盘突出神经压迫所致。我想知道这种情况医院应该挂什么科？	
乳腺外科	最近才发现乳房有一个小圆圆的肿块，不疼。一个月前应该没有。	
肛肠外科	近2个月每个月都会在固定时间（经期）高烧，验血说是细菌性的，用头孢挂水3天后好转。且这两个月每个月都会发生几次便血，血色鲜红，伴有肛门涨，左侧小腹按压痛，去年体检指检出外痔。请问我这是不是痔疮的症状？连续两个月的高烧会不会有什么问题？之前几年都不发烧的。	
妇产科	腺肌症 挂什么科室	
心血管内科	背心中间痛挂哪个科室	
神经内科	小孩经常发烧抽筋因该查那一科	
普通内科	十天前小孩感冒，支气管发炎，然后我偶尔有点咳痰，一天基本上不怎么咳嗽，为了健康过年，就挂五天头孢呋辛加抗病毒的，五天水挂了还是偶尔有点咳痰，继续口服头孢克肟片三天，感觉这两天有鼻涕，鼻窦炎的感觉，一直不怎么咳嗽，一天咳三四次，每次咳出一口痰，这中间没有发过热。我需要怎么做	
乳腺外科	手抬高时，左侧乳房下方会弹出两根筋一样的，按上去疼痛。不抬手时，没什么感觉	
口腔科	2014年12月下旬拔完左下低位水平阻生智齿，拔牙时长30分钟后继发高烧，挂水后痊愈，拆线无感染。口腔科挂哪个对症？	
肿瘤科	肠癌 化疗后 今年第二年 ct发现 腹膜后淋巴结肿大 请问看哪个科 哪个医院合适	
眼科	刘怎么三院眼科挂号在人社app上，还没有你的门诊日期可以预约挂号，其它好几个都显示可以预约挂半个月之后的了	
烧伤科	起初怀疑是尿疹，让去大医院看看	
心血管内科	本人25胸口正中间疼有时候也左边疼高压112低压67脉搏77正常吗	
风湿免疫科	过敏性紫癜，吃复方芦丁片.维生素c.复方甘草酸苷胶囊，发病截止一月有余，生病期有工作过。发病二十天左右走路没有发现毛细血管出血，后继病情严重起来发展到腰腹部伴有腹痛入院下图有病理和检查报告，现出院一走动大腿又大面积红斑，有人说让我挂科.风湿免疫科在看下，说我是免疫系统毛病。求解，求治疗，还是像所说的没有距体的修养	
神经外科	想知道目前感染有对症有效的治疗方案？	
肿瘤科	右腹部。越长越多。跟裤子有摩擦会充血红肿	
神经外科	平时经常性正头顶胀疼，这几天血压低压100高压150，查的报告说是脑垂体上有阴影，不知道怎么回事，想问问挂什么科	
心血管内科	左胸以及两胸之间疼痛半个月了，按压疼痛位置更痛，请问需要挂什么科室以及做什么检查	
肿瘤科	甲状腺癌肺转移挂什么科?	
口腔科	讲话有时不清楚，舌头不能上抬，有可能是舌系带过短，想问一下挂口腔科中什么小科，因网上约号，口腔科还有很多小科室，还有哪位是这方面专家，帮忙建议一下，谢谢	
乳腺外科	乳房上有乳腺结界，纤维瘤	
妇产科	14岁输卵管脓肿，应该挂什么科	
乳腺外科	乳腺纤维瘤做微创手术取出，想去复查	
口腔科	哺乳期间牙疼，本身有蛀牙，我想问可以挂头孢吗，挂完头孢多久可以哺乳啊，宝宝两个多月，不愿喝奶粉	
呼吸内科	患者男61岁，胸部疼痛3月有余，胃部也不舒服，前几天去烟台毓皇顶做了胃镜，病理，开了药！胸部挂了呼吸内科做了加强CT，说没啥大问题，肺部有结节，让3个月后去复查。呼吸内科让挂胸外科，又让做CT，又让去中医科……我们没去，就回来了。下面是胃镜病理图片和胸部加强CT。请专家看下，我们还需要做什么检查，或者有什么方案。	
乳腺外科	刚刚得到的检查结果，请您看看3类与4类	
整形科	乳房整形咨询乳头内陷	
性病科	我奶奶，83岁，一开始以为是老人斑什么的，后来去年八月发现脸部鳞癌，左脸眼下，瑞金医院开刀了，两个月左眼靠近鼻梁处复发，又开刀，一个月左脸眼下又复发，开刀了，一共三刀，开了第三刀以后头也痛了，左脸下面也天天痛，让去放疗，只有这个办法了，去瑞金医院放射科看说放疗眼睛会瞎掉，而且面积太大，有风险，推荐我们去别的医院，后来又去上海肿瘤医院放射科，说面积太大根本不能放疗，就算放疗了眼睛瞎了而且病也看不好，就告诉我们不用看了，现在就给她用提高免疫力的药和灵芝粉，天天痛，现在只能用止疼药，这几天左脸处都开始烂了，有类似腐烂的肉都出来了，挤掉了，她都能闻到臭味，她本来身体不好，九年前查出大三阳肝硬化，肾功能不全，天天用药的，我现在都不知道还有没有什么缓解的办法，去肾脏科和感染科找给她一直看病的说她中药不能用，说用了肝和肾吃不消的，病情会更厉害，但是她得了鳞癌，现在又没什么医治的办法，所以只能想试试中药，可是被他们一说，我都不知道怎么办了	
心血管内科	男，67岁，从去年开始晕（没到晕倒的程度），腿木，走路不稳（可以走路，而且不会有明显的摇晃）。肚子里一难受会晕的厉害点，而且出冷汗（肚子难受主要是心脏以下难受，不包括心脏）。做了脑ct，心电图，胃镜都显示没事。冠状动脉ct（有轻微冠心病，拿了药吃症状没有减轻）。血压一般在130-140，80-100之间，血压正常时也会晕。想问一下都可能有什么原因引起？肚子难受和晕会有联系吗，还是是两个病？如果去挂专家号，因为没有确诊，怎么挂号，挂哪一科比较有针对性？	
胸外科	四个月前CT查出肺结节2亳米至7毫米，现复查6毫米磨玻璃结节，湖州当地建议手术治疗，想来上海确定是否手术？应预约挂哪个科的号？把片子带过来，一定要本人亲自来吗？还有一定要本人手机预约挂号吗？(因本人用老年机，60岁了女性。)	
血液科	9.3开始发烧，9.4因发烧40度入院，验血后说是白细胞低，入院治疗说是病毒感染，挂盐水两天后不发烧了，但咳嗽严重，喉咙疼，衣原体感染，9.8号发烧38.3,半天后好了，今天9.9号不发烧了，咳嗽症状有减轻，准备出院，出院前验血发现白细胞依然低，同时血小板低，建议去市医院骨穿！想知道这种情况严重吗？	
影像检验科	梁孩子是7月28 日确诊支气管肺炎，之后进行输液治疗10天后，夜间咳嗽现象消失，后连续两天仅喂了些止咳糖浆，8月9日（昨晚）出现发热症状，温度在38.8左右，之后喝了布洛芬热度退了，也开了3天输液药物，想咨询您，1.孩子情况是不是变严重了？2.连续输液会不会有很大危害?是否还需继续？（图1-3是首次就诊的材料，图4-6是输液7天后做的检查及这期间输液药物，图7-9是昨晚的检查结果，由于胸片手机拍不清。只能给您看报告）	
普外科	吴新年好！我是您的胃癌患者李玉宝的女儿，我父亲1月10号由您主刀胃2肿瘤内科的号呢？	
口腔科	五十岁还会长智齿吗？五十岁右上第二磨牙此前已做根管治疗但是近期突然疼痛有松动的迹象用手托上去疼痛状态减轻想知道是怎么了需不需要拔出最近口腔科的号不好挂想来问问	
心血管内科	今年18岁男，做心电图有时候是正常的，有时候不正常，应该挂哪个科室的，这种情况能当兵吗	
乳腺外科	乳房有圆圆会动的硬块	
普外科	我爸爸说肝区疼痛，已有数日，无法下床，没有食欲。去医院需要从哪些检查开始做起？需要空腹吗？	
儿科	宝宝目前2岁半，下边左侧少一颗侧切牙，其他的牙半年前均已长齐。有必要去医院看一下吗？是挂儿科吗？	
妇产科	脚面浮肿和，小腿浮肿，	
疼痛科 麻醉科	长期办公桌前办公，经常不活动，最近三个月，每个月会有几天，从傍晚开始，左肩肌肉左半边颈部一直到左边太阳穴，疼痛难忍，太阳穴跳突得很厉害，影响晚上入睡。白天会相对缓解，晚上再反复。之前怀疑是颈椎病引起的神经压迫，但是没有机会去医院核实，拍过颈椎的CT，没有显示颈椎异常。这个月又开始痛，现在正痛得流眼泪。不知道要挂什么科。	
影像检验科	去年10月份就检查出脑膜炎，2019年9月底我们从****检查回来，这是脑膜瘤的影像资料和出院报告，我想请教一下您的意见？要不要手术切除	
影像检验科	陈我于2019年11.28-12.17期间因重症肌无力在瑞金北院住院，住院时间做胸部CT显示胸腺增生可疑胸腺瘤，当时神经内科会诊了胸外科说是胸腺瘤具备手术指征让我出院后服药两个月稳定肌无力症状再去胸外科问诊，2020.1.22我又去瑞金北院门诊挂号，门诊电脑上看了我的CT影像说有增生但是看不出胸腺瘤，建议我再挂您的号咨询一下。	
性病科	您好我想做hpv检测，梅毒检测，艾滋病检测。您们医院有做吗？	
风湿免疫科	我妈今年六十五岁，最近两个月她四肢手脚冰凉，伴有发烧还有她吐口水里面有血丝。带她去医院检查做了，喉镜，喟镜，C丅，核磁，大血，都查过了，没有查出什么。在医院挂了一个星期水，也吃过中药。目前这情况没有什么好转，这是什么原因，我想带她去市三甲医院检查，现在是不知道这病是什么原因导致的。到医院要挂什么科看	
感染科 传染科	2月10日开始双腮肿大，无发热现象，判断是腮腺炎，2月10日服用了一天蒲地兰口服液；2月11日去社区卫生服务中心，开始服用消炎抗病毒药物：克拉霉素胶囊、泛昔洛韦片，双腮已慢慢消肿，但今日发现下巴两侧用手触摸有明显肿块，不知是否是正常现象？有甲低病史.	
乳腺外科	叶我每次例假前乳房胀痛厉害，两年前做过B超检查，有一个小囊肿开了药吃，我现在每次例假前还是一样，我想再去做一下B超，例假来了有影响吗？还有两边大小很明显。	
胸外科	我在加兴医院查出有两个磨玻璃结节，4.2毫米直径，有少量胸腔积液，咳嗽，请问要挂什么科	
中医科	最近总吐白痰但是不咳嗽是什么肺炎吗？	
神经外科	我今年30岁，女，今天早上起床时发现左手手背和麻木，好像实实的感觉。一直到晚上症状还是一样，像有一点麻痹。不知道是什么原因造成，需要去看病吗？需要挂什么科？	
疼痛科 麻醉科	脖子左侧刺痛有时候后侧刺痛，有时候又游走到胸前皮肤刺痛，刺痛的地方有时候还会痒，皮肤表面正常，说可能是带状疱疹初期也有可能是颈椎病引起的压迫神经痛，我该服用什么药？之前咨询过你说我可能是神经痛建议服用加巴喷丁或者普瑞巴林，但是药店买不到，社区医院也配不到左肩颈及左肩胛骨外侧至腋窝刺痛，左臂上肢特别怕冷一吹空调就感觉冷到骨头里，在宜兴人民医院做了颈椎核磁共振结果为颈椎病，颈椎曲度变直加轻微骨质增生，有两节椎间突出，建议针灸牵引，经过两个疗程理疗并未改善疼痛，时不时还是疼痛难忍，晚上睡觉疼痛重白天轻。配了西乐葆让我痛的受不了的时候吃，暂时还没吃过，怕对肠胃有刺激。	
口腔科	小男孩，五岁，吃饭、喝水嘴里经常k口臭。这周情况我应该是挂口腔科还是消化科。应该做哪些检查。	
影像检验科	几天前因为感冒咳嗽痰里面有血，检查过后发现这个病灶	
皮肤科	老师，请问衣原体呈阳性是妇科病还是性病，挂妇科还是挂皮肤科呀？谢谢你！	
呼吸内科	左胸时不时每天偶尔隐隐痛，身体无任何针状。有时感觉皮肤表面有时感觉里面，大概是什么情况呢，去医院挂什么科室呢？时间持续10天左右了。无任何病史。	
消化内科	我妈有红斑狼疮，今天去例行做体检，今天做CT的时候发现食道下段高密度灶，我妈近段早上起来咳嗽有浓痰，偶尔有血丝的情况，我想问这个食道下段高密度灶是什么意思，还有，我要复我妈有红斑狼疮，今天去做体检，今天做CT的时候发现食道下段高密度灶，我妈近段早上起来咳嗽有浓痰，偶尔有血丝的情况，我想问这个食道下段高密度灶是什么意思，还有，我要复诊的话我要挂什么科诊的话我要挂什么	
性病科	指甲。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
肝胆外科	我的父亲昨天老年人提检做B超时，检查出脾脏上有肿块，去年体检的时候并没有查出任何异常，而且他的脾脏早在十多年前就已经摘除了，请问下我们去医院复查的时候应该挂什么科室？	
精神心理科	突然间眩晕，先开始是头顶疼，然后就出汗，然后就胸闷气短，这种情况出现了俩次，隔了十几分钟好了，然后就一直头顶疼，疼了一个多月了，还不好，喝点头痛宁有所改善，今天又出现眩晕的感觉了，突然间感觉血压一下就上头了，手脚发麻，出汗，满头大汗，这是啥原因，去医院检查一切正常	
眼科	我多年来偶有晨僵等症状，但没有吃药。近两年虹膜炎多次复发，眼科说可能和免疫有关，建议我看眼科同时看一下强直。眼科也让我验了血，报告附上。另附上体检血沉指标。我到仁济医院没能挂上号，微医上也挂不到号。所以想先电话咨询您病情。另外要看诊的话怎样才能挂上号？谢谢您！	
胸外科	金我是15年10月你给我做的切除手术一期重建，最近一周️咳嗽，拍了ct️6mm结节影，麻烦你看下，去年的ct是没有的。	
风湿免疫科	起先后背偶尔会发麻疼痛，不触碰不疼。两周后加重，现在伴有灼烧感，不触碰疼痛稍轻，触碰疼痛会加重。另想请问贵院核磁共振是否可能网上预约或者挂号当面预约，预约时常是怎样大致需要等待多久？感谢指教！	
肝胆外科	10月份复查，原本以为是胆囊息肉，后来切除胆囊发现是管状腺瘤。现在切片出来说是低级别上皮内瘤变，灶性区高级别上皮内瘤变。想这个灶性区高级别上皮内瘤变是有癌变的风险嘛？我从医院借了切片出来	
妇产科	检查大畸形预约挂什么科	
中医科	头晕头疼 胸闷背痛 提不上气 没有精神乏力 总是感觉自己要晕倒眩晕的感觉 睡眠不好	
儿科	我小孩最近半年总是肚子不舒服，今天去儿科检查做了B超检查，胆囊有问题，儿科让挂外科号，外科号没有挂上，麻烦帮忙看看结果看是怎么回事？	
影像检验科	一个多星期前饭后感觉腹胀，头晕，想吐，然后这些症状好了，四五天前傍晚突然呼吸腹痛的厉害，现在不能用力呼吸，喘气，不然就会腹痛	
性病科	请问我这是几期，还需要做些什么检查	
眼科	本人男,30岁。平时身体健康。每年体检正常。有个症状已经断断续续持续几年了，刚入睡期，浅睡眠期会突然感觉头部剧痛 ，耳朵眼睛也会一阵一阵刺痛，伴有窒息感，很强烈。而且全身不能动弹，只能拼命挣扎醒来，如果不醒就会越来越痛。挣扎醒来后所有症状消失，只有左眼旋转的话会感到扯拉神经痛，其他部位无异常。要醒久点，不然睡下后会继续出现。之后第二次睡下就没事了。症状出现时间不固定。睡前如果眼部受到手机等光线刺激频繁，更容易发生。有时早上睡懒觉在醒时也会发生。最近频率加多，影响睡眠了，本来我属于秒睡的类型。白天生活没影响，眼睛转动无拉扯感，无呕吐感，无恶心感。脑部Ct也做过正常。有点眼突，甲状腺检查正常。双眼角经常会有点轻微发炎血丝。有点鼻炎应该，躺着鼻子呼吸不畅。网上查了感觉与睡眠性癫痫的症状挺符合。但是感觉跟眼睛的关系也不可谓不大。所以现在不能确定挂什么科。预约神经内科还是眼科？还是别的？到底什么病？请帮帮我，	
疼痛科 麻醉科	老人69岁，女，这几天右大腿内侧很疼，请问一般什么原因引起的，如果去医院，挂什么科室合适，	
风湿免疫科	男，尿酸值有700多，脚的大拇指和膝盖有疼痛，目前没有吃药，之前吃过西芹籽的保健药。请问该如何治疗	
神经内科	小孩突然晕倒，且小便也在身上，请问该找哪个科室的就诊	
妇产科	小孩妇科炎症挂什么科	
妇产科	月经量少，对夫妻生活烦感！做了性激素六项！我和老公感情很好很相爱，但是最近几个月，我对性生活很烦敢，尤其老公一碰到我胸，我烦躁的打他的心都有！我该看什么科，需要中医调理吗？如何调理呢？	
肿瘤科	11月30日体检，做了肿瘤指标6项，其中鳞状上皮细胞癌抗原为2.130，要求复查，比较担心，但对如何复查，查哪些指标或项目比较不知道，有建议做petct，我想请教下，petct挂哪个科？当天一般做得了吗？方向是不是对，去瑞金医院肿瘤科对吗？	
骨科	患者于5月3号晚上骑电动车摔倒，造成了左髋臼骨折。当地医院做了CT说比较严重这边看不了，就送到了南昌大学第一附属医院骨科，做了CT，核磁共振，DR。在准备手术前告知我们怀疑是病理性骨折。要在术中做病理分析。术中通知我疑是恶性肿瘤，要做切片的具体病理报告。骨折手术暂停。切片报告10天后还是不能确诊，怀疑两种肿瘤……让我们送切片到上海复旦大学肿瘤医院来，因为这边比较权威。想问下该去医院挂哪个专家。	
肛肠外科	大便带血很臭是什么原因	
风湿免疫科	远心性红斑好多年 瘙痒 炙热 偶尔关节痛 要循环做免疫复合物检查吗？是血管炎吗？	
妇产科	孩子昨晚突然发烧，半夜突然大叫惊厥晕过去了，量体温39.2，路上20分钟醒来，医院检查只抽了血，请问用不用检查其他的项目？这个血象是病毒感染还是细菌感染还是其他？必须要输液吗？这个惊厥对大脑有没有伤害，之前没有过，也没有家族史	
呼吸内科	胸闷气短 深呼吸的时候胸口处会痛 现在肺部又有点疼肚子饿的时候 胸更容易闷	
头颈外科	二十多年前做过手术，当时颈部静脉血管扩张。当时治疗的方式是采用涤纶布包裹血管，20多年一直挺好。现在感觉不舒服，大概有半年时间脖子刀口周围偶尔会疼痛。一直做检查没有结果，从正月初十以后脖子开始肿大正月20左右，脖子刀口处出现破口往外流浓。从德州人民医院做引流手术把浓液清理出来，住院七天效果很好，就出院了，三天前又开始往外流浓，德州人民医院建议去上一级检查怀疑是里边涤纶布导致的，人民医院暂时没有这方面的设备和医疗水平，所以我想找专家预约挂号，看怎么处理一下？	
性病科	脸上起红疙瘩,结痂,流黄水,血常规提示病毒感染	
神经内科	这个需要怎么看？去医院的话挂哪个科室的号，神经内科还是神经外科	
中医科	33岁女性，脸上一直起痘痘，去年用了一套美容院的产品，之后就大量爆脓包痘痘，现在还是不间断的起痘，担心现在脸是不是激素脸，之前妇科检查有炎症，内分泌也不好，也想调理一下内分泌。现在挂了皮肤科和中医科两个科室，不知道科室挂对了吗？	
头颈外科	脖子上溅到一颗铁屑，不大只有1毫米，这边没把握取出来，不知道你们那边怎么样	
疼痛科 麻醉科	因带状疱疹康复后于8月12日到疼痛科就疹过，服药四五天后仍有疼痛	
性病科	艾滋病牙龈红线图片。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
性病科	教授，5月2号我在江西上饶当地医院做了hpv防癌筛查结果显示52阳性，之后没做别的检查，当时没有给我开任何药叫我提高免疫力就好了，在5月24号的时候我就发现我的大阴唇有一些很小的小豆豆，这两天又在阴道口发现了一些小包包，给我开了阿昔洛韦乳膏让我擦，口福利巴韦林片，可是擦完很痒而且也没有什么改善吧，本想去您医院当面检查但是没号，所以我想问问有什么大碍吗	
神经外科	车祸后 脑袋里面淤血 这次想要复查	
肛肠外科	宝宝现在7个月，脸部有咖啡斑，出生就有，随着月份大了，脸部胎记也长大了，请问只能激光治疗吗？最佳治疗时间是什么时候？可以挂您的号吗？	
妇产科	10天前，我肚子胀疼，后背也有点疼，到医院做了B超抽了血，显示我贫血严重，嗯，右侧卵巢囊肿，腹腔有积水。腹膜后多发淋巴结肿大。。我直接到蚌埠市医学院第一附属医院。做了腹水检验，病理细胞检验，没有发现癌细胞，但有一个是上腹什么网膜区占位？嗯，腹腔内间大量坏死组织。这几天做了个肿瘤5项。显示肿瘤百分比为60%，偏高。这个是之前淋巴结肿大，有点痛，右侧进脖子底下。，到小诊所挂水，5天之后不痛了，但是出现了这个情况，肚子痛，然后才到医院，做了B超，之后县医院说无法确诊。所以才到市里边儿挂了妇瘤科。感染科，胃肠外科。妇产科。都没有具体结果。我像一个皮球一样被踢来踢去。。这次我想到上海。。希望您能给我推荐一个好的医院，需要检查报告的话明天聊天的时候，我可以把报告拍给您，	
头颈外科	耳朵后面长了苞，有点痛，之前做过B超，后来配了点头包，但还是有点大	
内分泌科	甲状腺结节并伴有甲亢，术后一个多月	
心血管内科	早晨上课站着突然胸闷气短冒冷汗耳鸣恶心眼前发黑看不见坐了一会就慢慢好了	
口腔科	里面的牙齿都蛀掉了，里面还没有换呀，这几天开始牙疼，应该是牙根发炎，请问医院挂口腔修复科吗？还是挂其他口腔科，需要怎么处理？	
儿科	我家宝宝快14个月，因为走路和站立不好去复旦儿科看儿保科，发现宝宝腿纹不对称让我们照了ct，并建议我们挂髋关节科，排除髋关节的问题。这是我们的检查报告，想请您看下，宝宝的髋关节发育是否又问题	
烧伤科	孩子一周岁时发现右侧太阳穴靠近耳朵那里有点突出，去烟台毓璜顶医院做了核磁共振，没有确诊疾病。两岁半发现这个突出大了许多。摸起来软软的，孩子也没有疼痛感。患处皮肤颜色有一点点发青。上个月去烟台毓黄顶医院做了B超确诊为血管瘤。孩子刚三周岁，请问这个血管瘤能自行消退吗？如果需要治疗要采用什么治疗方法？考虑到血管瘤所在的位置，治疗起来有没有难度？治愈的把握大不大？有何风险？	
急诊科	低烧1号37.3吃药挂水没退烧4号拍片显示肺部文理增粗晚上体温37.7喉咙有痰胃不舒服，食欲不振，是新冠状肺炎吗，没有武汉接触史，	
呼吸内科	胸部有轻微压感，短暂，轻微刺痛，呼吸道喉咙轻度不适，一点点想咳嗽，无发烧，但呼吸内科挂满了…是否建议到发热科看看？	
眼科	五六岁的时候眼睛被烟花打到，有光感，这个挂号，挂眼科什么比较好？	
疼痛科 麻醉科	腰部有近一个月的疼痛，挺腰疼痛明显，弯腰疼痛剧烈。手指按揉有明显疼痛感觉。	
精神心理科	焦虑，失眠，没记性，全身大脑麻木，大脑神经递质功能紊乱	
头颈外科	右耳下方位置颈部淋巴结肿大，有三年左右了。最初上火熬夜就会肿大、摸着硬硬的、外面看着挺明显的，吃消炎药就会消肿。现在很长时间不疼不肿了，但是摸着还是有一个大硬块，有点担心，需要去医院检查一下么？。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：是否需要就诊。	
神经外科	宝宝8个月，大概一个月前后脑勺长了一个包，包不太活动，后来做了B超跟CT都没什么？还是不放心，想再检查下，应该挂什么科	
肿瘤科	潘我是之前去人民医院看病的美国人Zrff的女朋友。我们明天（周六）下午想去医院续开药，但是您应该不在医院。他现在在上海还没有找到合适的医院可以开奥施康定的，但他只有周六能从上海过来南京。我想问您一下明天有没有可能您不在，请其他人续写一下处方的。麻烦您了！	
肝胆外科	约19号出现胸口中间靠后闷疼的现象，21日咳嗽低烧没精神，去医院拍片抽血为气管炎，第二天挂水未退烧，吃布洛芬后退烧。后在医院做了甲乙流排除，个人过于紧张，有心跳加速、加热、食欲不振，最近轻微腹泻。而后外婆出现咳嗽，我23日晚去了发热门诊，未做检查看了21号血象单判断无事，前面有两位武汉刚回来的，此前我无疫区接触史。25日妈妈有咳嗽，嗓子不舒服，右肩酸疼，昨晚体温37，睡觉流汗热醒。今晨正常，仍有轻微咳嗽。附有21日血象单照片	
妇产科	检查是否怀孕，挂哪个科？	
皮肤科	灰指甲和脚气看什么科	
骨科	因为长期电脑工作，肩颈背都很酸痛。右边肩胛骨尤其酸痛，按摩和健身都无法缓解。想知道会不会是胆囊 胰腺的问题，还是应该去挂骨科？	
神经外科	寿我是吴张华的女儿，爸爸7/16日由贵团队王镛斐进行了垂体瘤手术，回家后一直按医嘱吃可的松和恩必普药，于9/3日停药，术后感觉良好，准备9/11日去附近医院验内分泌，请问这个血的化验单大概是几天可以拿到，因为我得算好时间挂号来找您复查，我怕挂早了血样报告到时候出不来，	
肛肠外科	肛门进去3公分有一个肿瘤	
胸外科	请问肺结节，要挂那个科？	
急诊科	86岁高龄，同时患有高血压，冠状动脉粥样硬化，贫血，痛风，2月5日-2月13日曾因急性上消化道出血入住莱西城关医院和****诊治，2月13日下午到贵院消化内科／风湿免疫科专家门诊，并在急诊科留观2天。手脚关节肿痛两三年，近日左手指食指化脓迹象，右脚肿胀厉害。已确定无法做胃镜，保守治疗。目前只吃流食，大便未变黄。服降压药缬沙坦每日一粒，生血合剂，肛纳消炎痛栓，外用扶他林。近两日低压60+高压170-180。请问：手指化脓怎么办？手脚不用内服药会好吗？图文随附，请尽快回复。谢谢!	
头颈外科	下巴里摸到两个很硬的圆的东西，请问可能是什么呢？	
骨科	小孩子天生肘关节不能伸直，在湖南省儿童医院骨科做了两次手术都没治好，请问来湘雅医院挂什么号？	
神经内科	我9月19号出现的面瘫，然后在镇上医院针灸了15次，一天隔一天，前后一个月，没什么效果，然后听别人介绍又去贴了膏药，还是没多大效果，现在该挂什么科看病	
胸外科	胸部两侧绷紧疼，做过肺常规体检未拍ct，心脏也检查过了，全身常规体检过。有甲状腺炎和脂肪肝，请问胸部两侧绷紧疼可能是由什么病引起的，该挂哪个科室？	
中医科	气虚、易累、脱发、健忘、怕热，每到冬季小腿背部都会像发湿疹一样痒。	
普通内科	从昨天开始喉咙痛还发烧吃了退烧药退热了喉咙一直很疼今天去的村里的卫生院挂水	
眼科	袁主任。我妈在2015年8月份做过腺漾囊性癌手术跟放射治疗。到今年的2018年十月27因疼痛到浙江第二医院检查检查结果出来显示说复发了还是恶性性的诊断说需要做眼球切除我多发打听说您对恶性肿瘤眼科专业很好我就到上海你们医院因挂不到号才选择问诊的希望您以您的专业角度给我一套治疗方案或者其他更好的方案	
口腔科	4周岁小孩唇系带短挂什么号	
乳腺外科	我母亲43岁，最近乳头出水，淡黄色，自己挤了挤，有点疼痛感，胸部没有硬块，请问需要怎么检查？或者说，是否有其他疾病的可能？	
精神心理科	有时候做一件事，特然感觉很烦躁，一时也做不下去，再做下去感觉好像要崩溃的感觉，不知道这是什么症状？	
烧伤科	右下肢胫腓骨开放性骨折，创口大约三十厘米，骨头露出	
头颈外科	13号早上左侧脖子疼以为落枕了，14号开始发烧，基础体温低36度以下，所以37度就已经走路发飘了。并且左侧锁骨上有肿块，肿热痛，局部皮肤痛不敢碰，吃了退烧药后症状有缓解，但一直迁延不愈，昨天开始左侧牙痛，今天感觉整个左半边脖子和牙都痛，左锁骨上的肿块变大并且呈条索状。	
中医科	我想问怎么挂儿童中医？	
骨科	12岁，手腕处长颗粒，好像像腱鞘囊肿，已经有两三个月，最近有点酸	
内分泌科	8月12日在华山医院B超检查发现甲状腺结节样病变，内分泌科建议要手术治疗，但需挂外科确诊，网上查询瑞金医院在甲状腺手术方面较为权威，故慕名前来，前几年每年都会检查甲状腺B超并验血，结节一直有，血液相关指标正常，本次验血报告尚未拿到，估计应该正常。	
妇产科	第一胎生了胆道闭锁的宝宝，宝宝18个月时走了，现在想再怀孕，做个孕前检查，请问挂哪个科？去哪家医院好？都需要做什么检查能生出健康的宝宝	
头颈外科	2边下巴到脖子这里，各有淋巴结，有时候头转动时还会卡一下，有时候还会痛，这个要不要治疗或动手术；是不是换个医院再确诊一下，还是怎么办？	
风湿免疫科	有感冒史，发烧史然后住院，化验血液只有心肌酶高，肌钙蛋白没有问题，不能确诊心肌炎，在唐山工人医院治疗，注射了三天激素五天免疫球蛋白，当时心肌酶有些变化，但是出院后，心肌酶一直下不去，并没有心肌炎症状，唐山主治让我看协和的风湿免疫科，可是挂不到号，目前我的化验结果是Ckmb是370，CK是269，心肌炎并不成比例增长，心电图和彩超都没问题，现在也没有任何症状，请问我现在应该往哪个方向查呢？	
耳鼻咽喉科	最近半年经常扁桃体发炎，引起发热，都要挂水才能好，平时需要注意什么，或者吃点什么可以预防	
呼吸内科	8月15日晚全身筋疼，16日晚发高烧，17日头抽着疼喉咙连着耳朵疼身上也隐隐地痛，之后就一直在发烧，19号、20号在镇上合作医疗挂了头孢和退烧的，还有点咳嗽发烧便说发烧会反弹没事的，我就自己蒸点川贝冰糖雪梨，21号自己吃了点消炎药还是有点发烧。22号身上烧的抽着疼，没办法又去镇上卫生院，查了血结果显示血象高、淋巴细胞绝对值高还有几项也高，又给配了两天的头孢挂水。26号再去查血居然比没挂之前更高了，立马去了市里的大医院挂了呼吸内科，又让我查了一下血，说我扁桃体化脓给我配了三天青霉素，我在家挂了两天青霉素，不见好就在青霉素的基础上加了左氧和维他命C，但是喉咙还是有白的，每天晚上还是会发烧，喉咙痛尤其是咽东西的时候。到今天29号，已经发烧15天了，希望能分析下我的情况，9月份就开学了，很希望自己能尽快痊愈，	
风湿免疫科	一个月前出现早起，手指关节僵硬，握手费力，活动几分钟后，僵硬感消失。3周前去医院检查，疑似类风湿性关节炎，验血。结果显示阴性，说后期再观察。但是三周过去后，手指状态并没有消失。请问有其他情况吗？我应该怎么去就诊？	
神经内科	带状疱疹性神经痛挂什么科	
内分泌科	白主任，我25周去医院喝的糖水，查的血糖高，现在27周，上周去挂的营养科调理的饮食，这周二和周五去社区测的血糖，空腹血糖高，餐后血糖（早餐和午餐）都很正常，这个还是不达标吗？有什么好的解决方法吗？我现在连水果也不敢吃了，下周五又要去医院查空腹血糖，我怕通不过，麻烦白主任帮忙解答一下	
神经外科	头晕目眩，目前未发作	
神经外科	请问这个病要挂什么号啊	
急诊科	孩子一岁了，昨天感觉有点不舒服，然后去镇上医院看了有点发烧，打了一针，结果今天晚上又开始发烧了。特来预约西南医院，	
神经外科	后脑勺右侧有一个比较明显的囊肿，发生了四五年，去年看说不用管，今年觉得偶尔囊肿的部位有点抽的感觉，周围起了一些小疙瘩，应该挂什么科?想手术切除需要住院吗?	
乳腺外科	2019年一月份查出乳腺结节 甲状腺结节，想在上海找大医院复查，请问上海哪个医院比较擅长乳腺结节和甲状腺结节的检查和治疗？是直接预约专家门诊还是先挂普通门诊呢，还是说先预约钼靶检查？考虑到以后如果换医院可能需要重新做钼靶检查等，希望能直接在擅长乳腺甲状腺的上海的医院接受治疗，求助！先谢过了	
呼吸内科	小孩3岁，昨晚洗澡，今早发现发烧38.1度，暂无其他症状，刚去当地镇卫生院检查血常规，拍片，不能确诊。侄儿体质也不算好，经常感冒，吃药打针。接下来该如何治疗？	
皮肤科	脚底下大脚指下有脚釘鸡眼，到医院挂什么科	
急诊科	本人怀孕7个多月 31周+4天 本月29号咳嗽30号早上发烧去了合肥市省立医院急诊科抽血显示是普通病毒感染的，因为怀孕没有给我开药挂水，让我回来自己扛。在1号晚上退烧，烧了两天一夜。但现在咳嗽病情未好转，夜里也咳。应该怎么办能治疗咳嗽。有没有孕妇可以吃的药？	
感染科 传染科	电影院被一根隐藏的针两次扎破了皮肤，要不要打什么阻断针，针上如果携带乙肝和艾滋病毒有可能被感染吗？	
呼吸内科	吃了两天的退烧药,还有点烧是不是就要挂点滴了	
皮肤科	我的脸部两侧下颚位置长了两个黄豆大的凸出肉块 按压无疼痛感，好长时间没有消掉 该怎么办 挂皮肤科吗，贵院哪位专家比较擅长看我这个情况的疾病	
呼吸内科	感冒发烧持续2天。最高烧到38.7。在社区医院抽血检查是病毒性感冒。昨晚慢慢退烧后，今天白天又升到38.1，吃退烧药效果不太明显，发烧情况反复。感觉非常不适	
神经内科	孩子六月底害眼发热，挂水好了后发现左眼上睑下垂，七月初到南京儿童医院神经内科就诊后，说可能是重症肌无力，吃了一个月嗅吡斯的明片，没有效果，又到南京中医院神经内科，吃了一个月的中药效果也不明显，就想看看能不能手术治疗	
心血管内科	一个月前我爸因心肌梗塞晕厥，出院后一直吃抗血凝药物 昨天走路跨一个小沟突然感觉左小腿疼痛（感觉是有物体砸了一下的感觉）回家后发现有小腿上个小包，我妈就用手帮他揉了。但是后来发现腿越来越肿。到医院挂急症，做了腿部血管造影没有问题 ，又做了腿部静脉彩超 发现是皮下出血引起的血肿。现在也是没办法，说抗血凝的药物要停但是又怕心脏不行不敢停。不停但是腿部又越肿越厉害现在不知道该怎么办了....希望告诉我怎么样才能在不影响心脏的情况下，把血肿消下去	
精神心理科	疑似植物神经紊乱，头痛，头晕，眼睛胀，面部疼痛，全身不定位疼痛，手脚酸麻	
儿科	翟我们家小的又有情况要向您请教了。今天上午突发右耳疼痛，一度疼哭了，中午带他去检查，白细胞有点高，16.95了。耳鼻喉科说鼓膜充血，内陷，考虑细菌感染急性中耳炎。说要好快点要挂水。去儿科，儿科说先吃点头孢地尼再说。下午吃药时候还好，到晚饭那会感觉加重了，两个耳朵都痛了，发烧头晕，没精神，晚上很早就睡觉了。我朋友说要当心，容易转成慢性的。我现在该怎么办？	
肿瘤科	我外公今年73岁，近一个月左右牙疼+右颌骨肿大，在九江附属口腔医院CT查出怀疑是恶性肿瘤，说老家治不了，建议来上海九院治疗，于18号拍的颌面增强CT和胸部CT，为了进一步确诊，建议拍PET——CT，说可能是肺癌转移下颌骨和颈部，以下是CT报告，现在我外公现在疼痛难忍，又咳嗽的厉害，家人们都束手无策，像这种情况我应该怎么办，万分感谢！	
烧伤科	张国庆节快乐！今天是擦伤后十天了，下巴那块已经脱痂了，很粉红那种，后面会像你说的变得很浅或者很深色素，会是暂时的吧？颧工那里还没有，你的号也约不到，我两个地方分别应该涂着什么药膏呢？要注意些什么呢？谢谢	
耳鼻咽喉科	喉咙痛，第二天耳朵疼，验血检查有炎症，挂水头孢后，耳鸣	
乳腺外科	5年的做了第一乳腺纤维瘤手术，一年半的又长了做了第二次旋切手术，现在又长了，该怎么办	
肝胆外科	2016年1月做了胆总管结石手术ercp，查出有胆总管囊肿，术后还是有疼痛，但B超，ct，磁共振都没发现结石，但是胆总管下段狭窄，今年7月用声超胃镜查出胆总管有一个结石和少量泥沙样，又做了ercp，术后到现在胆总管扩张12mm，但有时还会有疼痛。前两天疼了的比较厉害，大概疼了10小时，验血肝功能正常。	
口腔科	舌头长息肉，挂什么科？要紧伐？就是有一次不小心咬破了，然后就形成了息肉	
血液科	沈我是病人张法溪的女儿，上星期二我爸爸本来准备做手术，但有个血液的指标高，您当时要求我们转到血液科检查，经过一个星期的详细检查和等待，现在血液科那边没有要处理的问题，但要求我们再挂胸外科的号再入院。因当时转科室的时候，也问了如果血液科检查没问题，我们还是直接再转回胸外科的。那么现在我们该怎么处理？谢谢	
感染科 传染科	半个月前男男带套性交了一分钟…现在恐艾中	
精神心理科	心里压抑 胸口闷 情绪低落	
整形科	打了玻尿酸2年半了。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
呼吸内科	肺部感染，在盐城三院挂头孢4天后做CT肺部大面积感染转盐城一院挂哌拉西林，盐酸莫西沙星，氯化钠注射液，盐酸氨溴索，口服福多司坦片8天，做cT复查未见好转。	
耳鼻咽喉科	三周前我的鼻子被撞，当时未出血 第二天鼻腔有血丝，之后就无出血情况。 肿胀淤青持续了十天左右， 现在鼻梁长了一个小包，外人看不是特别的明显3月24号 去中山医院看了拍了x光 诊断为鼻骨骨折。 	
呼吸内科	替妈妈问 发烧三天 挂头饱三天 今天复查白细胞发现低了 要紧吗 图是两次报告前后	
感染科 传染科	女儿今年5岁半，在第十人民医院做的检查，诊断为1单核细胞增多症，2心肌损害，3房间隔缺损2019年8月5号住院，8月12日出院。8月21日做复查，肝功能谷丙转氨酶(干),结果177.2～参考值为<52，肝功能我想去儿童医学中心挂哪个科？	
呼吸内科	昨天晚上有低烧的情况，今天早上测体温38度，去镇上卫生院测体温又是正常的，没有其他不适得症状，1月15号从武汉回来的，在武汉呆过三五天，没有接触发热病人	
口腔科	咋天在本地口腔医院X光摄片检查，发现下，颌部左右各有一颗智齿需要拔除，我拟到上海九院复诊，请问挂口腔科的哪个二级科？	
肿瘤科	我父亲这几天咳痰里带有血丝，当地医院做了CT，发现4cm的肿块，当地确诊为肺癌，我们挂了3月27日的肺内科，是不是要挂胸外科？但是号都要4月底，有些4月份都没有了，我怕耽搁了，请给个建议	
感染科 传染科	肝区不适，有气胀的感觉	
感染科 传染科	丙肝肝硬化晚期肝衰竭最近老是睡觉精神不怎么好挂白蛋白有用处吗	
儿科	男孩，4周岁半，这几天在家的时候小便很少一点，他说他憋的慌但是尿不出来，我检查小鸡鸡没红没肿，孩子精神状态也不错，我需要带他去医院吗？挂儿科还是泌尿外科？请回复，感谢您！	
胸外科	右胸骨明显凸出，无明显疼痛，请问要去去医院检查，挂什么科室？	
精神心理科	脑袋嗡嗡响快三个月了	
妇产科	就在刚才三个月的孕妇摔跤了怎么办 而且情绪很不稳定 发很大的脾气 对小孩有什么影响	
头颈外科	左耳后长期疼痛，特别一吹凉风，时间有三年了，基本每天都痛，感觉是根筋。	
内分泌科	孩子快十岁了 左胸有个硬块 是开始发育了吗？如果是 是不是发育有点早 有没有药物可以延缓一些 去医院确诊的话 是挂儿外科还是内分泌科呢？	
整形科	昨晚下楼踩空，额头磕破约2mm深，出血不多。需要缝针吗，会不会留疤？	
头颈外科	小时候眉角处摔了个包，到现在20多年了就一直没消下去，也不痛不痒的	
骨科	我是产后3个月了，现哺乳中，可能因为一直躺着喂奶姿势不太对，现在背部脊柱两侧的肌肉或者是筋疼，脚底窝凹槽处疼，脚后跟疼， 起床落地加重，时有伴随胳膊外侧疼，已经两个多月了，最近背疼加剧 ，尤其是抱小孩或者喂奶或者伏案时疼痛加剧，请问我这个是什么毛病，怎么治疗，上医院挂什么科室？	
感染科 传染科	一月二十三日轻微咳嗽 流涕鼻塞 胃寒犯恶心体温是 低烧37.3-37.8 当日夜里去了医院验血 开了流感药物 检测报告如下。医院未让挂水。次日退烧 但依然鼻塞严重 咳嗽渐止。今日鼻塞转好下午又开始略微咳嗽主要是感觉胸口有痰咳不出来。最近几日体温总在35.5-36之间徘徊。除了头晕无其他不良反应 食欲正常。没有武汉接触史 一直在家 在南京 身边同事 家人未有类似状况。目前已单独居住隔离。不知什么毛病。	
肛肠外科	怀孕9周多，今天开始肛门出血，不上厕所不出血，一去上厕所，即使是小便，肛门依然出血很多，请问我是什么问题？会影响胎儿吗？	
心血管内科	母亲有冠心病，现在感觉心脏难受，心里堵的慌	
影像检验科	罗主任我是代表我母亲咨询的，前几天在我们县给我母亲做了个CT，请您诊断一下，需不需要再复查一下，谢谢	
呼吸内科	30年前得过肺结核，今年1月份体检查出有肺结节影，肺纤维化灶，2天前出现呼吸困难，胸痛，晚上无法入睡，只能一直坐着才能缓解症状，前一家医院未安排入院，开了两周的药物，请问应该挂呼吸内科还是肺内科，能否入院治疗	
神经内科	两个月前突发耳鸣，发病后三周脸部肌抽搐，咨询神经内科，热敷后好了，在岳阳医院住院挂点滴打耳后针后耳鸣变轻但是没有进一步效果。医院检查出脑部血管痉挛，另外一点很可疑。就是右侧听神经及双侧三叉神经见血管骑胯，不知道是否是这个病因？如何治疗？	
眼科	眼部半年前长出囊肿，身体胸口部位也有一个，看过眼科说是囊肿，不知道挂哪个科？这具体是什么？能否手术？	
心血管内科	房扑，房颤，想挂专家门诊，已经断断续续发作有2年了，24小时背包已经好多次了好像都没有抓住病发，都是人感觉不舒服去医院心电图才发现，期间还有过几次昏厥，能否尽快安排入院进行治疗，希望能必要时就做消融	
心血管内科	加班多，熬夜多，心脏闷得慌，可能有一点点疼	
普通内科	我家人（嫂子，女，33岁；侄儿，男，9岁），从1月底开始两人先后持续发低烧，嫂子体温37.1-37.3C左右，早上起床时口干；侄儿体温36.9-37C左右，晚上睡觉有点出虚汗，均无其他明显症状。2月份在县医院检查了血液和CT，按照衣原体感染连输两周液无明显改善，想问如果来郑州检查需要挂哪个科室，是否需要先到发热门诊隔离。	
眼科	今年三月底病毒性感冒引起的眼皮红肿发痒起泡，过几天眼睛里感觉有异物，看不清东西，去医院检查说是病毒性角膜炎用药十几天后才有一点效果，根据当时的说这种慢性病根据个人体质恢复起来很慢，到目前快7个月，能看到东西，还是怕强光，说我眼球里面生成了疤痕很难痊愈，请专家告知我怎么去治疗，应该挂眼科的哪个科室，	
骨科	腰椎骨质增生，腰酸，腰痛，去医院应该挂什么科？	
烧伤科	年三十我表哥来我家过年，第二天来他就说他嗓子疼，以为是三十那天吃小橘子吃多了，结果当天半夜挂的急诊，发烧，嗓子发炎，化验了血说没事，我腊月二十九那天觉得有点恶心，说不出来哪里不舒服，赶紧量了体温25.8，初二这天九点左右我也觉得嗓子痒，我还干咳，我以为被传染感冒了，就吃了替硝唑一片和感冒胶囊三粒，结果这个时间也没有好，还是有点干咳，嗓子痒，我量了体温26.1，家里还有不到三个月的孩子，求快速解答，谢谢	
神经内科	6.17下午开始突然头晕，恶心，第二天去华山医院神经内科诊治，说建议去拍个脑CT，由于门诊的CT预约不上就去了急诊，量了血压：150未见异常，并开了敏使朗服用，6.19休息一天有好转，6.20早上开始又很晕，这样的情况去哪个医院挂什么科呢？？	
血液科	打完预防针，白百破，乙肝，脊灰，下午回来睡觉起来腹泻，水状，旁晚发高烧39.4。	
口腔科	右侧上颌窦粘膜下囊肿应该挂口腔科里的什么科？要做手术吗？	
疼痛科 麻醉科	我本人在医院上班，才上班时也在一线倒过班，现在有近十年不上夜班了，我以前也头痛过，但没有最近几年频率高，现在每周都要两三次，头痛的时候部位不固定，但都有畏光眼睛胀痛恶吐的表现，一般的去痛片都吃过，没有效果，现在每次头痛都是250的甘露醇十5mg地塞米松，还要睡会儿才能缓过来，我2019年十月份在上海华山住了一周为这头痛做了一次全面检查，最终说没有任何问题，开了点抗焦虑和治疗抑郁症患者病情的药出院，可我头痛得太厉害了频率又高，以至于我真想吃点强痛定等了，但我知道是麻醉药品，所以想疼痛科遇到我这样的病人有没有什么好办法	
耳鼻咽喉科	2014年颈部不舒服，总感觉憋气，用手触摸舌骨周围感觉有点疼，耳鼻喉科甲状腺科消化科都看了，食管吞贝，甲状腺和淋巴B超做了，电子喉镜等一系列都没问题，有点右甲状腺小结节，诊断为慢性咽炎和胃食道反流，药也吃了一大堆，症状依然没有好转，现在都不知道要看什么医院挂什么科室了。	
感染科 传染科	男，42岁，无病史。白天疲累无热度，晚上9点左右开始发烧，最高达39.5度，早起退烧，晚上又开始发烧，已持续三周，体重下降30斤，身体无其他不适，就是喉咙痛。医院查过有炎症，肺部拍片显示正常，仅配了些消炎药、退烧药，没作用。想去做个全面的检查，应该挂内科下具体哪个科？	
头颈外科	头痛，PET-CT鼻咽癌可能，SUVmax10.3	
神经外科	24号晚上癫痫发作检查结果脑膜瘤，没有什么症状只是我感觉他这两天记性有点不好了。这些是检查结果正式报告还没出来。我想问一下他这个手术难不难成功率高不高。需不需要开颅	
普外科	我半年前左小腿前侧出现肿痛，去医院普外科检查未发现异常，最近去做了个核磁共振，疑似血管瘤。血管外科建议立即手术，说不手术可能致残，骨科建议保守治疗，怕手术切除肌肉会影响踝部。x光片显示骨膜增厚，间接说明病程较长了。请问这个毛病到底应该看哪个科室？如何治疗呢？如去贵院，应该挂哪位专家的号呢？	
神经外科	神经性贪食症好多年了，一直有吃药，没见多大效果，可以去你们医院做手术治疗吗，去的话我是年前去还是年后去	
肝胆外科	前期腰骨疼痛，拍片后排除骨头的问题，过了一个多月，昨天开始右侧腰腹部开始阵痛	
肿瘤科	检测出了肝脏上面长有肿瘤，去重庆西南医院检查，不知道挂什么科室。	
皮肤科	可能是疣，有时痒，原来在下巴处，现在满脸都有。	
眼科	请问儿童视力不好，去协和医院挂什么科？儿科还是眼科	
妇产科	哺乳期的妈妈肚子有蛲虫怎么办	
风湿免疫科	痛风患者手疼的针扎的感觉	
普通内科	请问:隔天全身胀疼，到医院挂什么科的号？	
呼吸内科	小孩快5岁，语言表达不清晰，智力正常，性格比较内向	
普通内科	指甲发白挂什么科?小时候一直就是这样的，身体也没有什么明显不适，一直是这样需不需要去医院检查一下呢？是肝肾功能问题，还是缺乏微量元素	
影像检验科	影像所见:胸阔对称，气管居中，右肺上叶见微小结节(IM24)具体见图片	
口腔科	牙痛约一个月，不定时发作。吃冷热的东西酸痛，并有慢性咽炎。8月底在社区医院做过髓腔消毒，牙周上药。想咨询去医院应该挂哪个科室？	
肛肠外科	我母亲有点更年期综合征 雌激素水平也太好，这两天大便有点便血 但是不多 上火 有外痔内痔不知道有没有内痔、大便不干. 没什么异样 哪儿都不疼	
肿瘤科	恶性纤维肉瘤去医院应该挂什么科室	
消化内科	25年前切除胆囊，现在胆汁倒流。该挂上海东方肝胆医院的哪个专家？	
耳鼻咽喉科	梁主任 王尚伦丶王尚杰双胞胎男孩。王尚伦腺样体丶扁桃大肥大，去年南京儿童医院建议手术，去年从3月份开始好反复感冒。12月份两个小孩都反复感冒发烧3次，抽血化验链球菌都高，是否急需进行青霉素吊水治疗。现在两个生病都好了。	
普通内科	你们儿童医院可以家长来配点新生儿用的益生菌调理肠胃吗？	
感染科 传染科	杨惠岚。四周岁零六个月。症状是：体质很差，动不动就发烧，没有鼻涕，有次发烧长达15天，基本每个月都要发烧一次。（最近两个月好一些）不知道是不是发烧造成的，发烧时有翻白眼，抽搐症状。另外，最近经常流鼻血，另外小朋友有的时候又说心脏痛，对于小孩长期这样发烧和说的各种症状，父母很担心，希望能做一个全面检查，查查病根，因已经从福建长途跋涉到上海不容易，希望能找一个合适的科室看看，能请教一下，像这样的情况怎么处理比较好？	
泌尿外科	尿里有血	
急诊科	今天中午骑车摔倒，左手撑地，下午在六院急诊科检查X光和CT，诊断左手腕粉碎性骨折，错位。建议住院手术治疗。是否一定要手术，手法复位石膏固定是否可以？如果要手术，术前需要注意什么？术后恢复，有什么风险吗？	
影像检验科	之前咨询过您，宝宝现在第二疗程的神经节苷脂钠注射液和脑蛋白水解物输液治疗已经结束第三天，这次我打算把宝宝带到大医院复查下，像我这情况停药多少天可以复查？都需要做哪些检查?谢谢	
口腔科	胥知见在满49天时体检出舌系带过短！去过南京也确定为舌系带过短！前段时间决定带孩子去上海手术！上海复旦大学儿童医院口腔科主治说孩子舌头下面是块肉！正常人下面是筋膜！建议我们到上海第九人民医院去！可是我们不知道挂口腔科的哪一个项目	
泌尿外科	我是代我父亲来咨询的。 我父亲有胆结石和肾囊肿，这两天小便会尿血，前阵子单位组织过体检，体检报告也没什么大问题。下周会带我父亲去做下完整的检查。我妈妈比较担心，所以想先在您这边咨询一下了解情况。谢谢	
普通内科	1月24号下午偶感风寒 感觉轻微头痛 发热 体温计测量37度2 去社区诊所开了三天药今天要吃完了体温吃药过后 正常36度五药效过后37度1或37度儿以往感冒因为工作缘故都是选择挂水见效快的今天又去医院 医院排队人数较多又去社区门诊 要求挂水 社区门诊不给挂要我去医院发热门诊挂水 又给我开了三天药现在晚上喉咙发痒想咳嗽白天不咳 感觉喉咙有痰	
耳鼻咽喉科	最近打呼噜了，以前不打呼噜的，怎么办？喉咙肿痛刺痛，鼻腔和喉咙处痰很多，吐出很黄很稠的痰，睡醒吐出更多，最近睡觉打呼不知道和痰多有没有关系？	
儿科	我小孩快9岁了，最近一段时间头时不时不自觉的抽动，就是抽动一下，其它没症状	
眼科	脖颈，后脑勺，眼睛连着一块疼痛，眼睛是眼球跳着疼痛，后脑勺疼会伴着头晕，甚至会恶心。用手按压脊椎连着后脑的两侧，眼睛和后脑勺的疼痛会有所缓解。去做了脑CT看了说没有问题，去看了眼科也没有问题。这种疼痛是神经性疼痛吗，如果去医院应该挂什么科室？	
神经内科	头部发闷，不舒服，挂什么科室	
耳鼻咽喉科	多年前摔了一跤，脸部有淤青，好了之后一直断断续续有伴随头痛的感觉，想问一下应该挂什么科室看病	
风湿免疫科	人有点发热但人在公司不方便测体温，后腰很痒不知道是不是湿疹，肩膀有点酸痛？网上查了是红斑狼疮？	
骨科	啊，我有个手指右手食指经常会痛啊，差不多一个两个月了，要挂骨科看，还是您这种风湿科啊？	
肛肠外科	儿子一岁半1月22日发烧，烧了3天退烧了，昨天下午又发烧了38.5这种情况需要挂水吗	
性病科	阴囊上起了一些小颗粒，不痛不痒，请问是不是尖锐湿疣？	
急诊科	张教授，爸爸今年5.26号由于发烧，又感染，在长海医院急诊科挂水及做一系列检查，B超及CT做下来，2边肾有积水，大概300左右，见下图报告，由于老人是瘫痪，小便失禁，急诊认为是有可能是尿流反流引起的，所以建议我们先留置导尿管，看看是否会改善 ，导尿管留置了22天后，拔掉后，于6.18在长海去做了个B超，还是一样积水，门诊建议做个加强CT，7.18号做的报告入下图，现在是自从导尿管拔了后，尿路感染很严重，当时门诊建议先不要用药，观察下，由于8.1号您的专家门诊停诊，所以麻烦您帮我看看，现在肾积水的问题怎么办，还有尿路感染是否要用药	
耳鼻咽喉科	从1岁半至今已经流了6次鼻血了，最近1个月流了4次了。请问是怎么回事？	
妇产科	上次已上传报告 今天在仁济东院门诊复诊 由于我现在孕周已经25周＋ 普通门诊建议我找您资深专家看明天打算去西院加特需号挂您看诊 如果加不上 我可以去科室找您加号吗？因为孕周也比较大，妇产科想听听您给我的看诊意见，用药方面和对我自身继续妊娠是否有影响方面	
胸外科	ct检查报告1cm结节影让挂消炎药	
整形科	2010年发现面部萎缩，当时正在怀孕期间，后来多次就诊做过脑ct，面肌电图，肌酶等检测一切正常。全身没有不舒服的感觉，全身其他部位也没有萎缩的情况，面部吹气等动作一切正常。2010年之前拔过这一侧的阻生牙。其他没有做过任何手术，没有受伤过。这个怎么治疗？会继续萎缩下去吗？谢谢您	
口腔科	牙周炎，没有结石，牙齿整齐，不烟酒，病因应该是肠胃炎导致的食管反流胃酸腐蚀牙周积累成疾上周五（2020年3月16日）开始左边上面门牙松动，特别疼，牙龈红肿，昨天和今天口服止疼药，甲硝唑口颊片，今天中午追加两粒头孢呋辛酯片，现在感觉并没有好转，还是牙龈红肿，很疼因为现在不太方便去口腔科，挂号也挂完了，有炎症也不能拔牙，门牙我也不太想拔，就想问下，如何减轻症状，以及去医院门诊，我这颗牙还能不能保住。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。	
肝胆外科	母亲八月底查出肝脏S7段有实性占位（1.5×1.7）、自身免疫性肝炎肝硬化（年轻时得过风湿性关节炎），肿瘤指标显示阴性，肿瘤标志物除异常凝血酶原数值为192，其他正常，临床诊断为自身免疫性肝炎、肝硬化、原发性肝癌。9月24日在东方肝胆外科医院做了手术切除，术后病理报告（免疫组化）注明，肝右叶淋巴组织增生性病变，倾向Castleman病早期改变，部分淋巴细胞增殖活跃，建议基因重排检测排除克隆性增值，肝右叶请结合临床排除自身免疫性肝病。请教这是什么病，该如何治疗，用什么药？（目前，用的优思弗、米曲菌胰酶片、潘妥洛克）	
普外科	本人目前24周岁，额头上长了皮脂腺囊肿，已经有大半年时间，先去过奉贤区中心医院检查，本月中旬去上海市第九人民医院普外科检查，建议到整复外科做手术，我想咨询一下挂本周六您的专家号当天能做手术吗	
泌尿外科	想做包皮环切手术，挂什么科？谢谢	
口腔科	我在青浦看了几家口腔科拍片出来说我牙神经没问题，开始以为是牙神经痛，但是神经不疼的时候牙齿吃东西也没问题，这牙齿之前不过的，现在我神经痛起来太阳穴和耳根，还有下巴处一点都疼，有时候洗脸，吃饭都严重影响，疼呀，我想问问我这个症状要挂什么科啊	
中医科	我最近吃完饭肚子为什么咕噜噜的响呢？刚吃完饭也不是饿了吧，这是为什么呢？	
泌尿外科	看男科挂号挂哪个科，查一下精子质量需要挂那一个科	
呼吸内科	咳嗽，发热37.5度，肌肉酸痛，头晕，已挂水两天，上午挂完水量体温36.5但刚刚量又是37.5，血常规超敏蛋白13.25，白细胞9.7，中性粒细胞83.4，淋巴细胞7.8（男，40岁）	
风湿免疫科	一年半前骑动感单车拉伤脚踝，不好走路，未当回事，自行用药三七乔后好转，但一直不能跑步，去年三月份走路中明显感觉脚踝疼痛，后一直未好，4月份出现髋部疼痛，5月份膝盖有疼痛感，脚踝，髋部，膝盖疼痛均不剧烈，有麻，活动不便，易疲劳，而且两脚，两膝，两髋都有症状，期间陆续拍了脚踝ct，膝盖核磁共振，髋部ct，显示有少量积液，其他无明显异常，本人经常性口腔溃疡，腰部，背部，肩部均有不适，按摩可缓解，建议挂风湿免疫科，下面是最近的检查单，	
骨科	薛我儿子7天前开始左膝盖和脚后跟上面点两处疼痛红肿，23号去市一院挂急诊，挂水后疼痛有所减轻，但还是疼痛不能弯曲，昨天开始右膝盖也开始疼痛红肿，不能弯曲，后看了骨科，怀疑痛风，但吃药后疼痛没有减轻，请薛看看到底是什么病？	
头颈外科	我老婆今天起床，耳朵这边肿了，是腮腺吗？这个是什么引起的？应该怎么治疗。她说是嚼东西错位造成的？我觉得不一定是这样。	
皮肤科	说这个是皮脂腺囊肿需要手术切除，我该挂外科还是皮肤科？皮脂腺囊肿一定要手术切除？	
口腔科	女，68周岁，5月底感觉牙齿痛，到当地口腔科治疗，拍ct，右上最里面牙齿裂开，挂盐水，准备拔牙，验血为凝血酶依不能拔，准备包牙，挑断牙神经，清理埋药，还是痛得不行，不会看了，换一家医院，根据每天中午12点开始痛，晚上与上午不痛，先牙银胀，后又胀又痛，十分厉害，说不是牙痛，是三叉神经痛，配了6片卡马西平，服后不痛，就到上海9院，专家说手术有风险，配一盒卡马西平。2010年时头部神经麻木，在复旦大学附属金山医院治疗至今，属于抑郁症焦虑症脑萎缩，7月初看神经内科专家，说不是三叉神经痛，是老毛病焦虑症，脑萎缩反映在口腔，服药已2个月，不见效。	
感染科 传染科	反复发烧已经三周了，吃了退烧药或挂水可以退烧，但一直反复，尤其是夜里，吃饭都没啥问题，看了三家医院，最后去三甲医院查也没查出问题，麻烦沈帮忙看下报告，这可能是什么问题，需要挂什么科比较合适，	
性病科	我是在红房子医院做的检查外阴有低级别病变用了两周的药 复查过还是有让我做激光因为排队人较多需要等请问我目前的情况做激光是最好的治疗嘛？ 武夷路这边医院可以的激光手术需要排队嘛	
神经外科	脑部和眼部长有异物，可能是肿瘤。好像压迫神经，有呕吐头痛症状。该挂什么科?	
普通内科	脸，腿，脚，发肿，脚后跟发疼，该挂什么科	
眼科	病人两眼模糊看不清东西，有高血压和轻微脑梗，请问挂眼科中那个科室。谢谢	
心血管内科	父亲有糖尿病史，最近测量血压和血糖都还算正常，饭前后血糖6.5-9.8左右，血压75-136左右，去年眼睛已经有并发症做过晶体手术；目前症状是双腿浮肿，已经肿到膝关节，按压下去很硬，上厕所都蹲不下来了；还有就是晚上睡觉感觉心口透不过气，整夜整夜睡不着觉，一躺下就觉得心口堵住了头晕	
儿科	新生儿肛周脓肿和脐疝，该怎么办？或者去医院的话，应该挂什么科？	
急诊科	13号突发高烧39度，连挂3天水第二天就退烧的，之后两天挂水稳固，第四天没挂，第五天反复头疼严重鼻塞睁不开眼睛，去医院又挂了一天水，当天验血显示上呼吸道感染，之后情况好转了三天，在21号的时候又反复，现在的情况是头疼咳嗽厉害，有时候会胸闷，但没有发烧，只有在22那天有拉肚子，普通的流感会持续这么长时间吗？我自己知道没有和武汉人员有过接触，19号之后没有出去过，一直在家。需要去医院看病吗？	
普通内科	一开始只是嗓子微微感觉有点点不舒服，然后晚上就发烧了，第二天挂了水，烧也退了，现在只是嗓子疼，鼻子塞。但是仍然在挂水，这应该不是病毒性感冒吧	
影像检验科	1982年5月一2013年9月在低塘无尘石棉厂织布车间做档车工，工令32年，每次体检两肺清淅。但从2011年开始咳嗽并逐年加重，经多方求医疗基本无果。近期2017一2018余姚市人民医院 体检报告:肺功能衰退指数由2017年的轻~中，到2018年的中~重，咳嗽次数增多，白痰多，并引发腰酸背痛走路困难。（有一张CT视频，但这里没法传）	
肝胆外科	女性胆结石暂时没有任何症状，对怀孕是否有影响？	
疼痛科 麻醉科	颈椎，脊椎疼，神经性偏头疼，是两侧交换疼，扯到眼睛也疼，恶心，呕吐，	
呼吸内科	宝宝9个月，6号早上开始低烧，到早上高烧39度，去看了急诊，开了药，到8号凌晨还是反复发烧，去儿科医院挂什么号？	
急诊科	这几天感觉胸口气管闷痒，想咳嗽又咳不出来，总要清嗓子。有慢性咽炎， 7天前着凉有点咳嗽，吃了一颗快克过敏，已去医院治疗，过敏症状基本消失。	
骨科	梁我昨天回去复诊，帮我换药后效果很好，血水小了，可否在你们这里开两瓶黄水我换药啊！可以的话我叫人去拿！	
骨科	膝盖痛，走路有点没劲	
影像检验科	谢主任百忙之中打扰你了，我在18年11月华东疗养院体检查出肺结节0.8，口服一星期阿奇霉素后12月在肺科医院做了ct,现将影像号发给您，希望您能分析一下影像，是否需要手术，以后需要注意什么，请谢主任指导一下，谢谢	
妇产科	月经未来，疑似怀孕，想去红房子杨浦区医院就诊，应该挂哪个的门诊。个人需求最好挂专家门诊	
肛肠外科	2019年1月12日在盐城东台人民医院做肠镜查出直肠癌，因儿子在苏州上学连夜去苏州附二院，那边让木前做化疗三次，放疗一次，到2月26日结束，因朋友和亲戚强烈推荐直接去上海找李专家你看，4月初去贵院挂你号没有，因第一次去上海人生地不熟，挂了个号看下，让先做加強CT和核磁共振，这个月19号做完23号出结果，非常盼望李专家你能亲自为我做手术。	
呼吸内科	1月8号发现膝盖水肿，上医院拍片验血，膝盖积液，挂水5天，发现胸腔积液（第一次拍片时没看出来），后转院，又挂水5天，膝盖处有所好转，胸口两侧还是疼痛，不见好转，今天建议我们换医院查病因！目前想去上海东方医院，也不知道挂什么科，当地也没头绪！	
普外科	怀孕6月 乳房有一夜之后有了肿块，在金湖普外科检查的，做了B超，查了血，血象开始13000，挂了几天三代头孢 现在11000，金湖的说 的乳腺炎，但我老婆感觉挂的没用。请问你们那怎么治疗的？有什么好的不影响胎儿的方案？金湖这边是这样，挂了2克的三代头孢，中间的一瓶葡萄糖，再一瓶2克的三代头孢，但是就是没效果，乳房还是 疼。血象今天查的 还有11000，如果血象恢复了，肿块不消这个怎么办啊？那要是转院到你们淮安妇幼保健院 住院治疗 ，用的是什么药水啊？或者是不是可以在更换青霉素几天？	
乳腺外科	左胸部附近摸着有个小疙瘩，也不疼不痒，有几个月了，没咋在意，现在突然有点后怕，怕自己得了乳腺方面的疾病我该怎么办，去医院挂什么号做什么检查呀	
普通内科	体检这个异常，需要怎么复查，挂什么科室	
性病科	尖锐湿疣，颗粒状，原1颗木有注意，现在有小颗粒5颗，木有去过医院，请问是去医院激光去除还是药物治疗，谢谢	
肛肠外科	肛周脓肿挂线第四天疼的厉害	
骨科	纤维肌痛症看什么科，因为打算每天去看看这个情况，但是不知道这个疾病是属于哪个科室。这种病是怎么回事呢？	
心血管内科	心脑血管检查挂哪个科?	
消化内科	左侧肋骨下面有疼痛对应的背部也有点疼，时常恶心食欲不佳，这是怎么回事？想去医院看看，挂哪个科？	
风湿免疫科	胡我是因为血小板低了去了医院就诊。吃了醋酸泼尼松片和益血生胶囊治疗。这次验血出来说我要看风湿免疫科。我12月9日开始出现鼻子不畅，以为是感冒，吃了药也没好转。后来去看了耳鼻喉科说是鼻炎引起的，也配了药吃了效果也一般。这时我想到会不会是我风湿免疫引起的不适，目前是鼻子呼气有点不顺畅，有白痰，最近有口干，眼干不适，口干比眼干重，要不时喝温水。请问我这个症状是风湿免疫引起的吗？望得到您的解答，谢谢胡	
儿科	宝宝一周岁的的时候发烧37.5就惊厥 抽搐一分钟左右 吐白沫 发黑 在一周岁半的时候38.5抽搐。检查报告单：！脑电图心电图都好的。我就是想问下，我们去儿科专科看，检查，应该挂什么科？具体去上海看，就要做哪些检查？	
耳鼻咽喉科	从三天前20号早晨睡起来，突然下颌淋巴结肿大，同时舌头上起了一些泡，一开始有点疼没太注意，吃了点银黄片消炎的就没管，今天起了发现蔓延到嘴唇上，而且咽喉深处能看到泡，20号刚刚吃了猪肉，还吃过冰箱里放了好几天的蛋糕，现在淋巴结肿的特别大，不知道这是什么病，需要挂哪个科	
骨科	宝宝14个月，因为头老是向左歪，去上海市儿童医院看的脖子和骨科检查说没问题去看的眼科，眼科说宝宝上斜肌麻痹，建议手术。然后又换了一个医院看了，这个医院说没有问题就是眼睛发炎了没有手术指征，给开了三瓶眼药水。因为宝宝比较小怕耽误病情，想再看看，网上挂您的号，没有号了，刚打电话咨询了下，说可以加号，让我明天一早去，我怕加不上号，请问强您这边可以帮忙加个号吗？谢谢	
肛肠外科	我腹部阵痛十天左右，疼的时候要命那种。医院看了说是炎症，挂了七天的消炎水，没多大效果，现在要怎么处理才好？	
呼吸内科	感冒肺炎，住院十天，出院后始终肌肉酸痛，口渴，不见好转。请指点	
胸外科	左肺上叶结节，直径约1.1厘米，边缘粗糙。	
感染科 传染科	女性，35岁，喉咙痒，控制不住的要咳嗽，一直吃东西会好很多，已经4天了，早上起来有黄痰，白天没有痰，无其他症状，做了2天雾化，没啥效果，我需要去医院检查吗？要么直接去社区医院挂点水？	
普外科	今年9月份体检查出肝多发囊肿，还有脂肪肝，体检报告建议追查，普外科治疗。今天凌晨下腹部剧烈疼痛，伴随呕吐，还蹲厕所了，请问这是囊肿引起的还是脂肪肝原因，去医院检查挂哪个号	
影像检验科	右膝半月板损伤，左膝于去年十月份同等情况受伤，经治疗后仍伴有疼痛感，且较右膝疼痛感强烈。在运动医学科看过两次治疗的药物已基本使用完，再次复诊。	
呼吸内科	15岁男孩，早上起床吐脓痰，有时睡觉流口水，胸闷，干咳。请问是看呼吸内科么？	
急诊科	陆主任我们是真的没办法了，不想再拖下去了，明天可以上去直接做检查住院看看调节一下吗，这个长时间下去人就虚脱了，现在动也不想动，晚上也睡不着，眼一直肿着都成一条缝了，打了四个吊瓶都不上厕所的	
神经内科	偏头痛去看的话，要挂什么科呀？。	
肛肠外科	24岁女，从小到至今半夜尿床，平均一个月一次	
普通内科	想问下，想进行肝功能复查，用于入职，需要三甲医院，然后好像没有单独的套餐，然后需要预约吗	
内分泌科	孕32周查的，说促甲状腺激素高，让复查，不知道是不是高很多，从数据还能看出什么？复查是挂产科还是内分泌科？	
中医科	腰两侧有硬块，有的大，有的小，碰到会疼，不碰没事，在皮下，用手摸能感觉到硬块。请问这是什么问题(O_O)？	
皮肤科	外阴白斑应该挂什么科室，	
感染科 传染科	最近家里人检测出患肺结核，所以我想做个检查看是否被传染，请问应该挂哪一科?然后顺便做个上半身（脑部、胸部、腹部）CT，这应该挂哪个科室呢?	
普通内科	嘴里发咸，不知道什么原因，不知道挂哪个科	
感染科 传染科	昨天我喝多了朋友带我去嫖，那个人给我口交了，我担心不干净，请问我需要做哪些检查、什么时候做比较好呢？	
耳鼻咽喉科	我家孩子。小耳畸形我应该是挂耳鼻喉科呢，还是小儿外科呢？	
妇产科	我怀孕21周➕5了，我唐筛中风险，我挂胎儿医科专家门诊9号无创DNA挂不到，请问挂产科可以做吗？	
肿瘤科	肺癌患者 手臂长了个包 一公分左右 有疼痛感 黄豆大小 皮下，是否需要手术并做病理。	
中医科	发现肿大截止到今天已有10天，首先无明显的痛，首先看了外科，经B超确认为淋巴肿，开头孢呋辛酯片，与肿痛安胶囊服用两天感觉无明显好转，改看中医，中医建议停外科用药，开大黄䗪虫胶囊，与中药五剂，服有两天任未见明显变化，但偶感疼痛，也有变大的趋势。	
头颈外科	脖子后淋巴结肿大，黄豆大小两三周左右，摸起来没有感觉，没有吃药，身体无其他不适，如果休息得早，淋巴结会变小，请问这种情况需要去医院就医吗	
风湿免疫科	发烧，37度多一点。到今天，连续二十多天，早晨量36.5或36.4，十一点左右开始上升，37度，经常保持在37.1，37.2，最高37.3，头晕，恶心，难受。腿关节，手指关节会疼。偶尔手指头麻麻的。特别怕冷，穿厚了活动点出汗，穿少了不舒服	
影像检验科	智齿旁边的牙龈肿痛，牙齿根部也疼痛，影像正常的饮食和生活	
口腔科	嘴里口水太多，有一股沙子味，涩涩的，吃东西味道也有点吃不出，牙齿有麻木感，请问这是什么病？去医院口腔科具体挂哪个科？	
泌尿外科	成医师我今年55岁、女，刚体检发现右肾积水（后附体检结论图片），自己以前没有明显症状，其他体检项基本正常，想咨询您肾积水如何治疗？另想去贵院挂专家门诊，不知道当日早晨去能否挂上号，能否跟您预约？	
整形科	电烧伤的疤痕，在右脸，有十多年了。颜色比正常皮肤黑。	
心血管内科	老年人一直有高血压，高血脂，脂肪肝，冠心病，现手脚关节出现疼痛，身上有脂肪瘤，应该挂什么科，做体检应该做哪些检查？三年前乳房有做过纤维瘤手术	
血液科	一九年七月中旬起湿诊，后来遍布全身非常痒皮肤特别干。经过葫芦岛市中心医院，锦州附属医院治疗都无效，于一九年十一月转到沈阳医大皮肤科，治了两周吃曲安西龙（激素）湿诊浮肿好了，但痒得厉害没有好。后又在沈挂血液科，做的pET/cT全身检查。就说是朗格汉斯细胞增生症。厚回家在中心医院龙湾院区住院治疗。用环孢素，曲安西龙没见效。再用干扰素曲安西龙还不见效，就这种情况。目前症状头后起个大包，十二天后出脓了，舌头，阴茎都有白颗粒点，大概情况就这样。	
胸外科	反复胸痛10年，去医院诊断未得到确切病情结果，希望能有告知挂什么科。	
肝胆外科	我前天发烧的，但是没有接触过武汉人，也没有接触过疫区的人，昨天去市里面的医院检查了，但是他们让我回来挂消炎药，但是我们这边诊所不给挂	
头颈外科	八个月婴儿头老是往右偏	
耳鼻咽喉科	每天睡觉都会打呼噜，闭口用鼻呼吸总是觉得喉咙处有东西堵着，请问怎样可以不打呼，去医院就诊的话应挂什么科室	
中医科	最近老是冒虚汗、而且还心跳特别快。	
皮肤科	减肥后脱发严重，请问去医院挂什么科？找哪位专家？	
骨科	婆婆手臂上长出一个瘤，6月底还是鸡蛋大小随肤色，现在9月长大许多，颜色加深。说里面发炎出血不能开刀，吃了一周头孢，肤色不那么紫红了 但现在长出白点，化脓迹象。今天挂号想打点滴消炎，普外说骨科，骨科说皮肤科。到底挂什么科，需要继续吃头孢吗？	
感染科 传染科	昨晚有过高危性行为戴套了，会得艾滋么，需要服用阻断药么，女方看起来不像有艾滋的样子	
妇产科	21号发热，随后嗓子疼，感冒了，吃药好了，23号从琼海回来，当天晚上挂水了，现在没怎么有鼻涕，嗓音不对，感觉胸闷，不发烧，有点咳嗽，咳嗽有的时候有痰，有的时候没有，很担心是不是肺炎	
消化内科	一开始是中等运动比如慢跑游泳时我的右侧肝胆的位置会出现，伴随着呼吸的，比较严重的阵痛。当时去做过体检也挂过号（消化内科以及疼痛科）。体检有一项但血红素偏高。挂号验血没有查出任何问题。挂号说是肋神经痛，只能注意运动量。现在是扭腰，扭到一个角度就会出现疼痛，摆正就不痛了。我准备再换个医院看看，现在也不知道是挂内科还是骨科了。体检报告附上了，医院的就诊记录不在身边可以稍后上传。	
疼痛科 麻醉科	背部被空调吹过后，左边腿部以及腰上出现疼痛现象，并不是肉出现的疼痛而是腿里面的筋出现疼痛，这种疼痛还会出现游走的现象。	
风湿免疫科	张我母亲15年11月做的次全子宫切除术，这个恢复的挺好（妇科方面没问题了），但是卧床休息过程中，突然开始腰痛，屁股腿部开始有点黑肿，后来拍X光片，说是致密性髂骨炎，在家挂了几天消炎水后，缓解了，但还是会痛，躺着时候扭下屁股，动下腰就很痛。下床走路感觉良好，但不能弯腰。目前一直是卧床躺着，这该怎么治疗好啊？	
泌尿外科	早泄问题能否解决？？	
肿瘤科	我母亲今年54岁，最近一年总是咳嗽，然后去辽阳二院检查，拍的CT增强，说肺部没什么问题，意外发现胸腺瘤，面积大概大拇指手指甲那么大！然后两侧有阴影，当地建议去医大会诊，我们想直接去医大办理住院，这个病是需要挂胸外科还是肿瘤科，手术好不好做，请您给建议	
妇产科	我和我老公结婚一年没有孩子，我们夫妻俩想来医院一起做个检查，想知道我们两挂哪一科室	
泌尿外科	在县级中医医院检查说是“隐形睾丸”请问我是挂什么号。去哪个医院更合适	
眼科	68天婴儿，头皮湿疹及眼周小水泡样湿疹，尤其是下眼睑，睫毛根部有发红，眼角和鼻子也痒，晚上变严重，吃奶和睡觉摇头揉眼睛。紫草凝露搽过头皮之后能缓解，反反复复，但是眼睛一直痒 不敢搽药。我有睫毛炎，不知道孩子是不是被传染还是湿疹，请老师帮分析一下，有没有必要挂眼科看眼睛，头皮湿疹有没有可治疗的方法，谢谢	
乳腺外科	乳房有肿块挂什么科？	
消化内科	周日晚上吃了不干净的田螺龙虾，周一早上腹泻，下午开始发烧，头两天大概在38度不到一点点，最近两天最高39度，头两天吃过布洛芬混悬液和藿香正气滴丸和左氧，退烧半天后又反复，最近两天在医院挂左氧和头孢	
妇产科	26周大排畸检查胎儿心脏反流，峰值2.3，31周复查还是有反流信号，这样是不是二胎心脏有问题	
乳腺外科	7号凌晨两点多说肚子疼醒了，去医院的路上吐了一次，到医院当时诊断为肠胃型感冒，配了消炎药和益生菌，回家后直到晚上八点有四次大便均正常，但一直喊肚子疼，到医院B超显示为肠套叠，凌晨1.30在医院做空气灌肠复位成功后挂水说还是有点疼，正常吗	
消化内科	有便血情况，要挂什么科呢？	
神经内科	想知道有没有高血糖高血脂，想知道心脏有没有问题，和想知道有没有脑溢血栓或者脑血栓的病变，这三项都应该挂什么号和做什么检查？	
疫苗科	自从新冠之后每天都会量体温然后发现自己每次排卵期左右就会发烧，基本都在下午5点到晚上11点，最高37.6，一般37.3到37.4 来月经之后就会恢复正常，然后到下个月又开始，发烧过程没有任何不舒服，就是如果烧到37.5的时候会有点烫的感觉。我已经连续三个月是这样了。医院也去过两次，血液、ct、核酸都没问题，我也跟反映了这个问题，但他说排卵期基本不会发烧这么长时间的，但血液报告也没有反应出什么问题，到底是怎么回事？如果我去医院做检查应该做什么检查？	
影像检验科	34岁男性最近血压160头痛想去医院检查需要挂什么科室，血压这么高有什么危害吗？晚上睡觉打呼噜血压高是打呼噜引起的吗？谢谢	
神经外科	一年前拍磁共振显示结果为脊髓空洞。您主治这病吗？我是外地人怕挂错号！	
神经外科	73岁的老人家，平时有高血压，正常服药，血压维持在100－130之间。最近经常出现突发的几秒钟的头晕，象失去知觉一样。旁边有墙扶一下，几秒钟后就恢复了。早上5点半左右闹钟响起时，觉得眼睛睁不开，要过一阵子才恢复，有点象大脑缺氧或缺血的样子。请问大概是什么问题？要看什么科室，进行什么治疗比较合适？	
骨科	大腿根和盆骨连接的地方平躺伸腿会有骨头响，坐的时间长大腿根和盆骨上面有点隐隐的疼。最近腰部这些地方的肌肉有些酸。腰眼不舒服。	
口腔科	孩子13岁了，口齿不清，估计是舌筋短和发音不正确，想去浙江大学附属儿童医院滨江区，想问下该挂啥科？口腔科还是儿童保健里的语言发育科？还有想预约实名注册时，把孩子名字写错了，有没有关系？谢谢	
妇产科	1月19号从杭州回到老家以后就感冒了，已经持续6天了，平时感冒发烧挂点盐水就好了，今天早上醒来测了一下体温38度，而且还咳嗽！	
感染科 传染科	咳嗽一个多月，曾在咳嗽半个月的时候，1月10号在医院拍胸片检查出支气管炎。在医院挂水2天，后来因为家中有事停止挂水，但是一直咳嗽，没有出现在胸痛，乏力的症状。但是现在发烧37.7，要去医院检查是否是肺炎嘛	
影像检验科	疑似小肝癌，有20年乙肝史，9.17-10.17因为肝功能异常住院一个月后出院，出院状态：胆红素偏高，转氨酶偏高，B超住院两次检查正常，11.3复查B超提示14*12mm结节，AFP32，AFP异质体2.7，建议进一步检查，后一个星期在南科大深圳医院检查CT增强，MRI普美显增强，CT增强提示恶性肿瘤不能排除，MRI提示考虑病灶结节增生，后面又在其他医院做了B超增强造影 提示典型的血管瘤，拿片子给你们医院陈怀宇主任看，他考虑肝腺瘤，或者原发肝癌可能性，中间查了两次甲胎蛋白和异质体都是下降趋势，现在已经到正常范围内了，想让您到医院找到我的ct增强片子和MRI片子帮忙重新复诊一下，谢谢	
急诊科	女脚酸腰酸口气重。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
普外科	杨上周我妈妈到医院做了检查，这周挂不到您的专家号，麻烦您看看检查结果，后续怎么治疗？	
乳腺外科	急性乳腺炎，月子里犯了3次，最高烧到39度，没有吃药	
心血管内科	心肌缺血，支气管炎一个月。要住院挂水吗？	
肝胆外科	2月中旬发现小便茶色，自己药店买了尿路感染的药吃了半个月不见好转而且皮肤发黄，眼膜发黄，3月入院治疗20多天各种检查，挂水反而加重，建议去上级医院！现在还是小便茶色，肤黄，眼膜发黄，无腹痛微腹胀	
儿科	大概十天前右腿和腰连接的地方疼，到今天还有点疼但不明显，因为他爸爸有强直性脊柱炎，所以我想知道他的症状是不是因为遗传了强直性脊柱炎	
影像检验科	病史10多年了，以前憋尿有膀胱炎，做过膀胱灼烧术，现在没有炎症了，但是尿频问题还没有解决，因为尿意来的时候腰胀痛，担心尿液上流，建议做影像尿流动力学，不知道哪里可以做	
骨科	二个月前单位妇检有炎症，贫血，乙肝抗体偏高，后去医院治疗妇科炎症，一个月前得荨麻诊，较严重，挂水四天后好转，接着双肩疼痛，活动受限，骨科诊断为肩周炎，经针炙治疗好转，接着手腕，指关节，膝关节有疼痛，并不太严重，接下前往医院风湿检查。	
普通内科	我儿子24号上午开始发烧，温度腋下37.3，咽痛咳嗽偶尔有痰。24号下午就医，报告单和处方如图，下午挂一次点滴，体温最高到38.2腋下。25号上下午各挂一次点滴，上午体温腋下37.2，下午有一次测出腋下37.5，25号上午还有最后一次点滴。	
乳腺外科	乳腺微创手术挂什么科	
疼痛科 麻醉科	彭主任，您好。我妈妈自1月中旬起经常腹痛，94年做过胆囊切除手术，2.8日至2.15日在二院急诊挂水处理，回家后又发作了三次，间隔时间24小时基本在餐后1小时。	
骨科	替刚刚出生的新生儿问。。左侧颈部有鼓包。县城医院诊断为新生儿斜颈那么去大医院检查挂那个科室合适？	
神经外科	一年来有时头疼，多为晚上熬夜时，暂未做过检查，目前症状加重，想知道有没有脑瘤	
疼痛科 麻醉科	左侧胸下肋骨处皮下瘙痒 刺痛 皮肤无红肿 颗粒 外观正常 是什么情况	
中医科	打了补针后人没力气什么原因	
消化内科	我父亲已经83岁了，每天吃饭的时候，经常会被呛到咳嗽，痰很多，因为没有力气还咳不出来，痰比较淡，无色，不浓，就比较多，不知道是不是需要拍片子。因为短期挂不到您的号，所以，希望能在这里先做一次问诊。另外，我父亲还有其他的一些毛病，比如，身体乏力，每天白天，小便不多，脚肿，晚上会小便多一些，那么第二天早晨起来脚会好一些;还有身体很消瘦，吃饭还可以，就不长肉。像我父亲这样的状况，我不知道是否应该看呼吸科，还要再看肾内科，消化内科，还是能够一起看内科或者是老年科，可否请汤给我们一点意见？	
内分泌科	刘教授，！我今年了月在长沙肿瘤医院做了甲状腺部分切除手术病理报告：微小乳头状癌。出院后口服优甲乐每1粒，1个月后复查甲状腺亢进了，优甲乐就停服了。8月22日在贵院内分泌科检查结果：甲亢，生长激素瘤。8月26日在神经外科35病区做了鼻蝶鞍区占位切除术，出院后口服醋酸氢化可地松片，前1个星期每日2粒，后每日1粒，9月18日挂你号抽血检查结果：其他正常，超敏三代：0.250，促肾上腺皮质激素：17.84，你考虑可能睡眠不足开了地塞米松片口服1粒半抽血检查结果：促肾上腺皮质激素(午抑)0.35，皮质醇：(午抑)0.66，你看我现怎么用药？什么时候复查。	
感染科 传染科	要前往韩国留学，本院是韩国领事馆指定的体检医院，需要做一个肺结核检查，不知道挂哪个科室	
疼痛科 麻醉科	腰背腿疼 右手腕疼 肚疼 胸口疼 查不出来原因	
妇产科	我孕期40天左右，但是之前做了CT，做流产的话挂什么科，能不能当天安排	
急诊科	黄我是张守海家属，9月26日您动的手术，10.8日出院，从10.23日开始造口不排便也不排气，这周五挂您的号没挂上，去的普通门诊，给开了石蜡油，说周六周日看看能不能排下来，如果不行周一直接去11楼病房找您，我应该怎么办，父亲这几天也没有进食，呕吐过2次，我今天又去社区医院去看了一下，拍了个片子，结果在附件，他们让我还是去肿瘤医院挂急诊，我现在应该怎么做	
肿瘤科	尾椎骨末端怀疑有骨质增生并有肉瘤（也可能息肉），好多年前问过说不能手术，我想问具体应该挂什么科室，再看看能不能手术？	
骨科	我在2月23日晚上开始右脚脚踝肿胀疼痛，一开始较轻微，后面疼痛加剧，第二天凌晨4点疼醒，但还是瘸着腿坚持去上了一天班，到晚上疼得更厉害了，25日凌晨2点疼醒，无法行走，伴有38.5度烧，当天早上去六院骨科挂门诊，拍片验血后按痛风治疗，配头孢。。药物，第二天开始晚上至少不会疼醒了，但没有明显好转，28号挂骨科做b超确诊滑膜炎伴积液，中成药治疗，3月2日挂风湿免疫科，验血排除风湿，但发现肝功能不全，由于滑膜炎期间天天有发烧，后面的温度都保持在38度以下，做肺部ct排除肺部感染可能，目前状况除了吃中成药和头孢之外没有其他治疗手段，我下面该怎么治疗？ps：我血压近两年都不太正常，最高这次100/160，以前从未用药，这次准备用药治疗了。	
泌尿外科	我们准备去泰兴人民医院问诊的，请问还要检查什么，怎么不好预约挂号的	
肝胆外科	查出胆结石，最近总是后背疼，一活动多了位置感觉在胃部有点难受，有点胸闷气短，请问这是胆结石的症状吗	
消化内科	全腹部b超挂哪一科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
口腔科	牙齿清洁牙结石，修补断裂牙齿，想咨询做烤瓷牙或者烤瓷贴片。应该挂哪个科室？选了九院的口腔科，不知道后边选哪个科挂号？	
风湿免疫科	上海龙华医院的陈红风的号怎么挂	
肿瘤科	体检查出腹腔干主干动脉瘤，建议去上海再查，在网上预约，不知挂什么科的号，	
骨科	李我去年过年的时候趴着摔了，当时连手都抬不起来，到医院照x光肩膀骨头没事说韧带拉伤，配了点吃的药和贴的膏药。可是直到现在仍然肩膀还疼不能干体力活，请问我还要做什么检查，挂什么科？要紧吗？	
消化内科	肠道疾病我需要挂消化内科吗	
骨科	男，三岁，11月8日左侧鼻骨轻微骨折，需要复位吗，儿童医院没有五官科，要挂哪个科室？是挂骨科吗？	
整形科	我这个疤痕已经有10多年 十多年前割过一次 现在越长越大了。 有时还会痒。痛还会感染化隆。	
泌尿外科	咨询是否怀孕挂什么科	
普通内科	1月20号出现发热达38度，查血说是病毒性感冒，吃药一天。第二天又发烧，拍个胸片没什么，挂水和继续吃药，第三天还是起烧、今天是第六天了，还没好	
整形科	顺产生过小孩，下面比以前松弛 前壁有点彭出。都两年了，想做下私密处整形 包括阴道缩紧术跟阴唇颜色形状的改变，这个应该去医院挂什么科，谢谢	
普外科	因为肥胖，减肥进度慢，想体检看看是不是有其他什么原因，全身体检应该挂哪个科	
乳腺外科	右侧乳房有大硬块，红肿，做的穿刺病理报告，现在穿刺针眼处有浓液。	
胸外科	体检出来干部有囊肿灶肺部有结节请问需要挂什么科	
风湿免疫科	30号开始全身酸痛，畏寒。已挂两天水，持续发热中	
神经外科	我女儿脊柱裂术后，想做影像尿动力什么时候能预约您的号，术后3个月时候尿感过一次，这几天又感觉尿有臭味今早的尿还有絮状物，尿到最后还有点下图这样的粘稠物，这样的情况该怎么办	
影像检验科	曹一个月前因受凉引起高烧，入院检查说是肺部感染，入院一周吊水（头孢）不退热，改用阿奇后立马退烧、出院后继续用药阿奇霉素希舒美（吃三天停四天）三周，因在院做CT检查时说肺部有结节，烦请看一下，	
骨科	父亲以前在矿上工作现在经常腿疼 在老家治疗说风湿但不是很确定 没有过手术 只是吃药贴药膏现在来上海这边准备去医院看一下 请问应该去怎样的医院挂什么科室谢谢	
神经内科	70多岁老人突然迷糊晕倒，夏天还觉得冷，没有呕吐症状，血压正常，但是有阿尔茨海默症！什么原因引起的晕倒呢？该看什么科？	
耳鼻咽喉科	去年七月份开始咽喉一直不适，去医院检查说是咽喉炎，一直没好，左边鼻子里一直有鼻涕往咽喉里流。现在情况是左边的鼻子、喉咙、眼角一直不舒服。吃了好多消炎药，当时舒服一点，药吃完了过两天就又是原样了。怎么才能搞好呢？	
疼痛科 麻醉科	左手不能向上举，不能摸头，不能往后摆动。	
耳鼻咽喉科	腺样体肥大，堵塞4出血的吗？术后需要挂水吗？几天能出院？	
耳鼻咽喉科	最近两三个月，经常左耳里听到脉搏血流声，呼哧呼哧的。应该就是“搏动性耳鸣吧”。时强时弱，但基本每天都有，特别是在上楼之后心跳加速时，以及躺着午睡的时候。偶尔还会有突然嗡的一声强烈耳鸣，从右到左或者从左到右贯穿头部的感觉，持续一两秒并渐渐衰落。31岁，男，平时作息规律，也保持每周锻炼，没有三高。以前应该也偶尔有过耳鸣，但比较罕见，最近是感觉变频繁了，不知是否有必要挂号看看，以及应该挂耳鼻喉还是脑血管？	
呼吸内科	要到医院挂号，可以挂哪个科，想去上海专科看，****院肿瘤内科已经挂满了，可以挂呼吸内科吗	
皮肤科	医院体检霉毒1:1看哪个科	
眼科	孩子经常用手揉眼睛，眨眼睛，但是眼睛不红也不肿，前半年左右去医院看过一次说是有点过敏，配了药水，我怀疑是不是可能是倒睫毛的关系，请问哪家医院看眼科比较专业些，是不是要去医院检查一下。请问医院您儿童医院泸定路的号有挂吗	
乳腺外科	你这个硬块是2.7号开始发现的，后来去了医院看说是堵奶，让回家多挤挤，吃了一个礼拜中药，加平时热毛巾敷，以为过几天会消，没有消也不痛也就没特别在意，月嫂每次吸完奶就会给我把多余奶水挤出来，昨天开始硬块很痛，现在自己看了下已经像红肿热痛了，不知道怎么办才好，这种情况怎么处理	
内分泌科	我想查一下是不是有甲状腺结节，请问挂哪个科室。	
肝胆外科	我妈妈去年做过胆管结石手术，但是今年又犯了，做了磁共振结果是又有结石，我们想做手术可不可以现在网上做手术预约，因为来回的跑真是很浪费时间。	
整形科	女儿2周岁，4个月前偶然发现左侧胸部有包块，经磁共振检查为脉管瘤，未开始治疗	
儿科	九周岁男孩太瘦，不愿意吃这个，不愿意吃那个的爱挑食，对于吃的没欲望，这是怎么回事？去医院看时挂哪个科？。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：是否需要就诊。	
消化内科	我爸爸今年50岁，16年做了肠息肉的手术，至今未去复查，现在感觉肚脐周围有点隐隐作痛，然后大便有时候不成形有时候成形，想去检查下，应该挂什么科室，做什么检查呢？	
感染科 传染科	爸爸去年查出肺结核咳血，住院治疗发现真菌感染，现在医院说爸爸的治疗只能保守治疗，医院没有更好的解决方案了，建议到上海肺科医院看看有没有更好的解决方案，爸爸多年煤矿井下作业，肺不好，前段时间又住院了，查出真菌感染，还请各位给看看，爸爸应该挂上海肺科医院的哪个科室，能否先带病历问诊	
眼科	妈五十六岁，两眼有高度近视，今年年初开始右眼视物弯曲，体检检出晶体点状混浊，屈光不正，后又去医院检查扫描两眼（见照片），这是什么病？挂号的话该挂眼科哪个专科？	
风湿免疫科	因结缔组织病服用激素导致左眼青光眼，建议手术，先挂水一天看看，请问这个水可以对免疫性的结缔组织病有影响吗，用什么药才行	
肝胆外科	去年查出来肝细胞血管瘤，现在发现左侧胸腔突出，而且有点痛，应该挂什么科室啊？是不是可以直接拍片子，然后挂科室？还是必须挂完科室再拍片子？	
乳腺外科	我的手和脚流汗像流水一样挂什么科室	
血液科	我11月初左腹轻微疼痛，后来16号到医院，有少量肾积水，然后17-19三天低烧，吃了左氟沙星效果不大，初期以为是肾结石引起，21号住院23号在南通第三人民医院，初期诊断为腹膜后纤维化，后转入上海华山医院泌尿外科，做了PET～CT，最后给的诊断是腹膜纤维化，风湿免疫科的给开了下列血检，说排除结核，我回南通，今天去复诊风湿免疫科，说让我继续排除淋巴瘤，说让找血液科，麻烦您帮我看看，	
肛肠外科	想请看下肛肠息肉切片，因为老家医院的不确定，推荐我们过来挂号，不知道挂什么科	
影像检验科	我老公去年十月连续咳嗽3周，先去长宁中心医院看诊，拍了CT，说有肺泡和支气管扩张。后12月29日，去了肺科医院看的专家，又做了CT，说右肺可疑GGN肺部阴影和肺泡。让3到6个月复查。今年6月，我老公查出甲状腺乳头癌，7月16号刚做了手术，目前恢复中。我想请问我老公这个肺部问题严重吗？他现在刚手术完要多久可以复查肺部CT？	
肿瘤科	这是我弟弟的CT 初步判断是纤维瘤 目前在长沙看因为湘雅的号很难挂目前还没有做活检长沙其他医院不接诊 叫我们去湘雅说湖南只有湘雅有微创的仪器 想请问你们医院可以接诊嘛有微创仪器嘛	
呼吸内科	我咽喉疼了一个多月了。前两次吃了鱼腥草和头孢。这几天又疼了，而且喉咙又干又痒，还有点干咳，胸闷，头晕，眉间疼。需要去医院挂盐水吗？还是可以吃点什么药？会是传染肺炎了吗？有点担心	
皮肤科	我想问一下，我耳垂上长了一个皮脂腺囊肿，去医院我到底是该挂皮肤科，还是挂耳鼻喉科	
神经外科	我有个亲戚腰椎神经旁有个纤维瘤	
神经内科	两个多月前出现眩晕伴有呕吐症状，后挂神经内科，做了ct和核磁共振，当时确诊耳石症，但没有转科，直接帮助做了人工复位，后病情好转。今天症状再次出现，后直接挂号耳鼻喉科专家门诊，做了纯音、耳纤维内镜、声导后，确诊不是耳石症，只是要求休息，并开了眩晕宁片和其他喷剂。想咨询是否是耳石症？是否需要复位？到底哪科说的是正确的？	
眼科	我是一位内双眼皮，想割全切双眼皮➕开内眼角。我想请问 您的门诊时间是什么时间段，因为我们贴吧里有一位吧友就是在你这做的，她推荐我来找您说您做的很好，我是慕名而来。然后一个问题是如果来看了门诊确认要做的话，手术大致要排到什么时候，因为我听说挂眼科开双眼皮时间会久一点，但是价格会比整复科便宜点，然后就是这两个手术在眼科门诊找您做大致需要多少钱，十分感谢！	
心血管内科	我11月24号那天开始吃中药（卖药的人说的我也不知道是不是）的减肥胶囊，吃完开始心跳加速，声音很大，晚上睡觉一夜失眠，伴随心跳加快和全身颤抖，后半夜颤抖好转，心跳动静变小速度还是很快。药吃了24号一整天，分早中晚各三颗，吃了25号的早和中，从25号中午开始停药。今天28号，睡眠昨天晚上变正常，昨天下午伴有呼吸困难，到晚上六点好转，心率还是快，而且动静偏大。早上我测了心率，一分钟80下左右，查了百度发现正常，但还是快于我之前健康时的心率。	
血液科	2013年发现腹股沟部位有块状物，去当地三级甲等医院检查，CT、穿刺都无问题，块状物切片也无问题，然后暑假期间在老家县级医院做了切除手术，术后一个月左右，发现手术部位有包状物鼓起，去医院检查，说是淋巴液，无大碍，2014年12月底，患者术口部位疼痛，并伴有发烧现象，后一直打消炎针，口服退烧药，截止1月8日，已无发烧现象，但腹股沟仍有液体鼓起，现在南昌大学第一附属医院住院治疗，该医院说只能把伤口割开，让液体流出来，自然愈合。请问刘该症状到底由什么引起？可以再次手术吗？再次手术能完全治愈吗？可以去您那就诊吗？急盼回复，谢谢刘！	
急诊科	去三亚吃海鲜，第二天手脚发痒，有红籽，后两天手脚开始发肿。	
感染科 传染科	今晨无意发现身上出现一个泡状红点，中午在泡的附近又多了一个泡状红点，因为前一段时间孩子有得过水痘，因此比较担心是否也是水痘，其他症状是昨天有点头晕，今天醒来后有一点头疼，眼睛周围一圈也有点隐隐的疼，刚刚量了体温，37.9	
妇产科	今天是我做手术的第三天，前两天给我开的阴道冲洗和微波治疗，一天的费用很高，我想问下我可不可以在社区医院挂水，不去做阴道冲洗换药和微波？	
肝胆外科	、增强CT呈现门静脉高压、疑似肝硬化、脾肿大！请问我去北京302医院需要挂什么科室	
神经外科	乳溢从孩子出生以后(孩子2012年11月20号生的)就有了，当时孩子出生不吃母乳我是用吸奶器给他吃了一个月就没有再喂了。后来发现一直有乳溢，现在才开始重视。还有月经量少，有时还会两三个月才来一次。中间有吃过两次中药调理，当时月经调理好了，但是不吃药又是老样子了，乳溢一直都有。	
口腔科	掉了一颗前牙，想对种牙进行具体咨询。应该挂什么科。是不是要等牙槽骨自我愈合一段时间才能种牙	
乳腺外科	腋下两侧有疙瘩按疼，胸疼	
疼痛科 麻醉科	从上上周六起右肩膀连着右侧后背和脖子痛，尤其按压锁骨靠近胸口的突出的地方特别痛。手臂无法用力及抬起，会连着右半边脑袋痛。本来上周六有好转，今天又开始痛的直起身子右肩（整个右半边）就痛，请问这该怎么办	
神经外科	左侧牙痛，脸部痛，昨天左侧手臂痛，今天浑身痛，没食欲，没力气，看了牙没有任何问题，我想看看是不是三叉神经引起的，该挂什么号	
肝胆外科	做过B超检查，没有治疗过	
心血管内科	怀孕24周心脏彩超显示室间隔缺损不超过3mm	
头颈外科	左侧颈部胸锁乳突肌内侧、左侧颌下腺后方见软组织肿块，ct诊断报告右侧筛窦、左侧蝶窦粘膜下囊肿，病人目前没有感受到其他症状，本地建议手术治疗。请问下这个能不能药物保守治疗？如果必须手术治疗效果好不好？会不会有后遗症？	
骨科	胃炎热，胸部疼痛，头晕眼花耳鸣，睡眠不好，记忆力下降，腰椎病，尿黄，这病看哪个科室？？？	
儿科	小孩吃下硬币有几个月了但是不清楚是否排出，应该挂什么科看一下	
感染科 传染科	我在我们这里医院检查出来乙肝病毒携带者肝功能正常就是这个抗原超标该怎么办、需不需要药物治疗、我去大医院要挂什么科	
妇产科	双胎做B超检查 发现其中一胎儿腹部有2.5cm*2.5cm囊性暗区	
头颈外科	我是患者儿子我母亲今年11月6日做的左侧甲状腺切除手术，病检发现了甲状腺微小乳装头癌0.1cm，请问接下来该如何治疗？是否需要做放疗？	
风湿免疫科	5.28号开始臀部疼睡了二天到髋部疼痛，不能平躺睡只能扒着。挂了二天止痛的和激素好些，睡了一个多月经过针炙艾炙跑脚后跟裂开疼，一个半月肩手臂肌肉筋胀疼。	
血液科	我身上有出血点去医院说是紫癜验血正常。就开了一瓶维生素C回来吃。我想问您这个会复发吗。能不能彻底好？还有就是我每次逛街回来腿就疼跟这个有关系吗？	
口腔科	贺女士，电话1399，我牙齿上有一个黑色小点，扣不掉，我想咨询一下有什么办法可以把一个黑色小点去掉？	
内分泌科	平时有不规则的阴道出血，月经不调，妇科直接给开了黄体酮，吃了五天，吃完后第三天有比平时多的出血，不知道是不是月经？为了放心想检查一个激素六项，挂内分泌科可以吗？	
泌尿外科	徐今天单位体检说我有双肾多发性结石，有大有小，比较多，现在很担心，请问需要来找你就诊吗？今天只做了b超，而且她没有在单子上写上去，让我去看肾内科。	
性病科	和小姐无套口交带套性交会得病吗？需要吃阻断药吗	
性病科	近期在阴道口及阴道内壁发现疣体	
眼科	小朋友前几天发烧了，这几天已经退烧，有感冒鼻塞的症状，最近开始一直会揉眼睛，挤眼睛，请问是要去挂眼科吗？还是感冒会引起吗？	
皮肤科	我想脱唇毛！昨天不小心自己刮了唇毛害怕越涨越浓密...但是我嘴边有点痤疮不知道能不能激光啊什么的...想知道去唇毛还有腋下还有脱汗毛的价格还有相关的事情！还有脱毛应该挂什么科？	
普外科	九月22号肠梗阻住院，12月25号又因肠梗阻住院，两次都是月经期，2017年3.6号月经期，拍过ct，九月底住院期间腹部强化CT，当时说肠子里炎症，没想到12月又复发，12月做B超，阴超，都没事，现在查不出原因，不知道挂哪科，普外科让我挂妇科，妇科让我挂肠科，问，怎么查梗阻原因，哪里医院好	
肝胆外科	公司体检轻度脂肪肝，谷丙转氨酶偏高。今年胆红素三项也偏高。去年检查过肝功能各种肝病，没有不好的！需要复查治疗吗。是否和脂肪肝有直接关系！挂什么科复查需要查哪些？	
整形科	假体隆胸后10个月，来大姨妈，今天突然右胸右上方有一个地方有点疼，摸着感觉里面有一点点气泡的感觉，该不会是破裂了吧？	
肝胆外科	肝细胞癌术后复查选什么科	
呼吸内科	支气管扩张严重吗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
疼痛科 麻醉科	腰骶酸痛4个多月，进行性加重，晨起腰骶疼，腰背酸，活动后减轻，劳累走路多了又加重。随后颈椎开始不适，肩颈肌肉僵。初步诊断为腰背肌筋膜炎，想问一下您这边现在可以正常开展冲击波等治疗吗	
耳鼻咽喉科	我女儿昨天中午开始右耳疼，晚上去医院看急诊，掏出一块很大的耳屎，说里面化脓了，建议挂水。但女儿很抵触，就开了消炎药让我们回家先吃。女儿昨晚跟今天早上都是吃完药后1个小时左右呕吐了。呕吐前后精神都很好。中午没吃药就没有呕吐，我怀疑是不是这个药物引起的呕吐。请问我女儿这个情况需要马上去挂水吗？吃了药一个小时呕吐会有药效吗？可不可以换种不容易引起呕吐的消炎药给她继续吃？给我们开的是头孢呋辛酯分散片。	
妇产科	怀孕剧吐胃不舒服可以挂奥美拉挫吗	
肛肠外科	一直有痔疮，最近肛周长了肉刺，肉刺很疼，特别是大便的时候，有点血	
皮肤科	孩子生下来腿上长了一块胎记，现在孩子3岁零5个月，医院说是兽皮痣，目前长约3厘米，宽约1.5厘米，该怎么治疗，挂哪个科室？	
头颈外科	锁骨处皮下小颗粒，是脂肪粒还是淋巴结？	
乳腺外科	我想问一下女性乳腺增生在医院应该挂什么科室？谢谢	
泌尿外科	体检发现胸椎11到腰椎1左侧占位病变	
头颈外科	4月上旬，因颈部肿块去当地就医，确诊结核并抗结核治疗。结核转阴性，肿块并未消失反而大了，从初期4*4左右。嘉兴穿刺检查发现异形细胞，怀疑恶性肿瘤，转院至红会继续抗结核，检查后血液中并未有发现，回家继续抗结核，有复查，结核转阴性。肿块越来越大，已经影响生活，当地建议到上海肺科，继续抗结核，经过一系列检查还做了穿刺，除了已知的疾病，结核转阴性，并未明确确诊患有恶性肿瘤，但现在颈部肿块更大了，连站立起来都是费劲的，并伴有疼痛。患者本身有老慢支咳痰以及肢体残疾。现在请问要怎么做	
儿科	我宝宝昨晚撞到头，位置在太阳穴上面，起了个大包，年龄110天	
儿科	我们宝宝现在两个多月，12.17上午去打了五联疫苗第一针，下午一点左右宝宝突然严重吐奶，把隔夜奶都吐出来了。我们直接去妇幼挂的儿科，诊断说没吃饱引起的，让我们母乳瓶喂。但我不放心，让听了下心肺，然后就让我们去拍片，结果显示是肺炎，配了三种药，说三天后复查。我们挂了21号周六你的号，但是今天宝宝大便呈现绿色，而且大部分都是水，想问下这种情况是吃药导致的吗？还是宝宝有其他情况？补充：打疫苗之前我们不知道他感冒了，症状不明显，只是偶尔咳嗽	
肛肠外科	今日大便时发现便血，血液颜色鲜红，未与排泄物混合，有喷溅；无明显痛感，存在腹胀腹泻(已在8小时内上厕所两次），当前未治疗。想咨询是否可以挂结直肠外科，以及是否应继续观察几日后就医。	
普通内科	我24日下午发现发烧，截止26日仍然发烧，37度2到38.5.鼻塞，偶尔咳嗽一下有痰，吃了快克和红霉素，吃药就退烧，过时又发烧。20日从南京自驾到邳州。害怕拍了胸片，血常规，又拿了头孢，莲花清热，麻烦帮忙看下，没有接触过武汉史。显示肺部有炎症	
风湿免疫科	刚开始只有小拇指关节有个包，痛 ，慢慢就七个指节都有包了，有点弯曲，之前去医院怀疑是类风湿，采血测试后说不是，没有用任何药	
中医科	我今年33岁，前天晚上吃饭时发觉舌头前部有些微麻痹感，尝味道有点淡，昨天早上发现自己抿嘴的时候上嘴唇右半边厚，而且抿嘴时向右边歪，人中也歪过去的，我感觉自己是不是面瘫了，昨天下午就去医院看了神经内科，验血还拍了CT,说血和CT结果都没问题，我的病例上写着贝尔面瘫，给我开了激素的药和其他的药，让我吃两个礼拜，吃了一个礼拜需要去医院打金针。回来后人家跟我说面瘫需要及时治疗，但让我没过一周再打金针，您看我需要周一去东方医院中医科约个专家打打金针吗？您看我这照片是贝尔面瘫吗？严重吗？	
儿科	温孩子今天3个月27天，从五天前开始爱流眼泪，出黄色粘稠眼屎，前天以为是泪腺堵了，开始用食指按摩鼻翼，但是今天看还没有好转，1.请问我是需要去医院挂儿科的号看一下还是自己继续给按摩？抑或用点什么小药？2.孩子眼睛周围出现红色的小疙瘩，请问这是湿疹吗？用什么方法能消退？	
普外科	疾病：肛门息肉病情描述：轻微便血，肛门有异物感，别的医院看诊初步诊断为肛门息肉。希望提供的帮助：请问在湘雅挂普外科的哪个擅长这类病症，谢谢	
口腔科	牙齿疼痛，不能入眠。年龄73岁，5年前换过整口假牙，是否因换假牙相关。现在想去上海第九人民医院就诊，请问挂什么科室比较合理	
呼吸内科	我长期咳嗽，干咳，无痰，喉咙一炎即咳，冬天尤为严重，发病都好几年了。我这是怎么了，注意些什么？	
乳腺外科	发现头部长了肉瘤，要去医院做去除，请问该挂什么科？	
神经内科	做直立倾斜试验要挂哪个科？	
眼科	眨眼频繁，检查过眼科没有好转，后来伴有习惯性清嗓或吼叫声，喜欢强迫性得到答案，重复问话，好动，怀疑是小孩抽动症的，请问下，这种情况怎么挂什么科室，去哪个医院或哪位比较能专科性就诊，谢谢	
内分泌科	男孩，2013年4月24日出生，经常夜晚睡眠不安，身高比同龄孩子偏矮很多，在儿保看过，微量元素没有问题，其他方面都没有问题，只有TSH偏高很多，儿保让挂内分泌科，不知道TSH是代表什么？是什么原因？会不会影响孩子生长？是否需要治疗？谢谢	
肿瘤科	双下肢无力，不能行走，2019.2.25日在湘雅附一做个脊椎手术，是节细胞神经瘤。因后纵隔切不到，2019.4.15日在上海复旦大学附属儿科医院做了手术，是节细胞神经母细胞瘤。说是恶性的，要做放疗，我去湘雅附一他们说不接收小孩，我想问一下中山大学附属肿瘤医院是接收小孩子吧！像我们这种做了手术的应该挂什么科？是肿瘤科还是肿瘤外科？我们是要来做放疗的，看了一下中山大学附属肿瘤医院这几天都没号（挂号），下周有号吗？	
耳鼻咽喉科	我先生男，74岁，两天前突左耳聋，晕旋且有点失平衡，无呕吐。之前没发生过此现象。试服谷维素，好象略改善。1月24日之后极少出户。请问该怎么办或掛什么号？	
内分泌科	我阴虚火旺嘴里老是起溃疡，便秘，上次去看了内科内分泌科吃了中药。不管用，是不是科室挂错了。	
骨科	我挂重医附二院骨科，我在大学城重医看过骨科，他们让我到附二附去看，有我要的药	
整形科	2019年5月份做了假体隆鼻，2019年12月份由于对假体形态不满意，把假体取出来了，但是两个月前发现切口处长了硬硬的肉疙瘩，请问是怎么回事，需要怎么治疗。	
神经内科	一周半不会说话，说智力底，现在两周八个月，会说话，会走会蹦，会唱歌，就是有时候感觉眼神不好，说不上什么感觉，就是不对劲	
骨科	腰椎挂什么科啊	
整形科	上眼皮脂肪我这个情况可以拿掉吗，还有鼻子可以削平嘛	
神经内科	发热头疼三个月，先后去了本地****，上海华山医院神经内科，然后去****看了一下，住院十二天，一直挂水做各种检查，最后确诊1颞动脉炎（巨细胞动脉炎），2腔隙性脑梗塞3左侧大脑后动脉闭塞4脑萎缩5颈椎退行性变6高血压7骨质疏松8白内障	
精神心理科	喜怒无常，容易哭，睡眠不好，烦躁，压力很大，	
感染科 传染科	宝宝卡介苗打了没有化脓无反应，现在宝宝3周岁多了，怀疑接种不成功，我在网上看可以检测结核菌素试验看是否接种成功，这个要去那里试验？	
普外科	我左锁骨位置摸上去鼓了个包，右边是平的，摸，按都不疼，什么感觉都没有，是怎么回事？如果去医院检查的话，应该挂什么号呢？	
耳鼻咽喉科	男18岁，嗓子疼了快一年了，医院检查就说是扁桃体发炎，是慢性咽炎。吃了挺多药，最开始是西药，后来就吃中成药，最近一咽唾沫喉咙响。应该如何治疗，到医院应该报哪个科？	
眼科	我家女宝宝四个月零二十八天，三个月的时候开始喜欢揉眼睛，半夜也要抓脸揉眼睛容易把自己弄醒，白天抱着的时候喜欢把脸凑在人身上左右擦蹭（是不是痒？）。三周前左眼周开始陆续长出小红疹子，有凸起，有时候一两天就消退有时候又爆发很多，就是此消彼长的状态，最近嘴边也长了一些，身上其他地方没有。平时早晚用纱布各洗一次脸，会轻轻擦一遍眼睛周围（她紧闭双眼的），但是没什么用。宝宝除了晚上睡前喝50ml奶粉，其余时间都是母乳喂养。一开始考虑是湿疹，因为母亲也是湿疹体质，近一周母亲停止牛奶和海鲜，宝宝左眼眼周早晚洗脸后用了金霉素眼膏，有大颗红色疹子的时候用一点点地奈德乳膏，脸部其他部位都是艾诺维乳液保湿，洗澡什么的也是36—38℃水温，清水无沐浴露隔天洗一次，穿衣不多，平时室内温度20℃，湿度也控制在50左右。但是一周下来眼周疹子还是反复发作，想请看看到底是怎么回事，考不考虑眼睛炎症？需不需要到医院就诊？如果需要到医院是挂皮肤科还是小儿内科？还是眼科？	
性病科	嘴巴周围和鼻子周围长痘痘反复，而且挺疼的	
肝胆外科	去年11月感觉像胃疼，挂水一周。今年5月底疼痛，挂水一周。6月18日疼痛拍完Ct说要手术。想问下胆囊晚上要开刀吗？肝上囊性小结节和肾低密度灶有没有问题	
儿科	孩子，12岁，初一开始发烧，仅发烧，无其他症状，精神头也还可以，吃退烧药无效，请问，是不是应该去医院了啊？挂儿科还是发热科啊？	
影像检验科	您好今年11肺癌早期吗？是定期观察？还是需要手术干预！影像资料身边没有，	
普通内科	扁桃体发炎，发热在社区医院挂水，温度恢复正常，但是喉咙还是不舒服，请问是不是正常的普通扁桃体发炎引起的发热，我之前也是经常扁桃体发炎引起发热。	
中医科	我经常四支无力，小腿酸痛，睡觉时腿还会不定时抽筋。这是什么病症。去医院应该挂什么科。	
性病科	您好.我在金山张仁芳主任那里做了两次光动力.感觉没效果啊.还有我的梅毒刚住院是1:8 后来吃抗病毒药变成了1比32.然后现在吃了段时间药以后又变成了1比16.我到底该怎么治疗啊？	
骨科	男婴6个月，14斤，67厘米，精神状态好，能抬头翻身，可以坐。右腿比左腿粗，长。右脚比左脚稍微大，腿纹不对称。骨科说没有髋关节脱臼。肌张力良好。请问宝宝为什么腿不一样，怎么治疗，挂什么科再去看？	
影像检验科	张我妈妈3月底因头晕住院，目前出院在家，头晕已好转无症状了。住院期间做了各项检查，肺部CT显示有2个结节，左肺上叶上舌一实性结节长约7.2mm,右肺中叶内短一实性结节长约11.2mm,帮忙看看CT影像，谢谢了！	
肝胆外科	肝内胆管结石需要做ercp和est手术，请问需要挂哪个科室	
感染科 传染科	我想问一下 我长年身体上起红点 还有就是闹肚子 全身酸痛无力感 但是在这症状之前都没发生过关系 直到上个月我和一个酒吧的女孩发生关系 无套口的发生关系之后我怕得病就在网上查了查我现在的症状和网上有的想复合还有就是最近一直闹肚子长达半个月肚子痛	
内分泌科	专家我的脚肿有3月有余，总是疼痛，不消肿，拍CT，验血未查出结果，想咨询您怎么治疗，去医院挂什么科	
性病科	斑秃做了血检报告，很吓人	
心血管内科	很长时间了，腿软没有力气，有一段时间还疼过，后来不疼了，总想躺在床上。女，68岁，血压有点高，内科做了很多化验各项指标如血糖，血脂，尿都正常。骨科拍片子，县城的也看不出什么问题。我想问，1.老人大体是个什么情况？2.需要我在县城进一步化验什么吗？3.去大北京检查应该挂哪个科？	
妇产科	怀孕检查显示孕酮低，胎儿不健康，并且上个月挂水使用过氧氟沙星之类的药品	
整形科	下颌角位置变了能不能恢复原位	
肝胆外科	我父亲在岳阳医院结肠癌手术转肝一直治疗中，化疗现在是6个月一次，上次1月ct反馈是阴影长大了1毫米 建议我们3月份再做次Ct 现在Ct开了吗 当天是否可以做增强Ct要预约吗 是否要空腹	
肛肠外科	9月25号做的低位肛瘘切除术，11月17号检查创面都已经愈合了，但是肛门旁边有个口子，就是瘘道，有3cm深，还是能通到直肠的，每天上完厕所都要清洗，这个口子还会填满吗？	
疼痛科 麻醉科	每天早上起床后背和肩两边很痛，还有点辣的感觉，半夜有时也会痛醒，需翻身，白天疼痛没有那么多，就是半夜和早上起床，请问我是腰背肌膜炎吗，是的话该去挂哪个科室	
肿瘤科	做气管镜发现气管有新生物，想到贵院来就诊，应该挂什么科？	
乳腺外科	胸里感觉有硬块，但是去做了b超没检查出来	
影像检验科	咳嗽将近一个月，做了血液检查，心电图，胸部影像检查，开了百咳静糖浆，阿斯美复方甲氧那明胶囊，富马酸酮替芬胶囊。吃了药不好，回常州又挂了水，两天，吃了药，稍微好点，回上海又开始夜间咳嗽。	
整形科	我的眼皮被撞破了，缝了好几针，当时情况紧急也没咨询，后来知道有美容针可以不留疤，但是已经缝合好了，不知道会不会留疤，有没有补救的方法？	
肝胆外科	两三个月前体检有肝内胆管结石，但ct显示是钙化点。最近右腰靠后有点隐隐疼痛。不知道应该挂什么科？如果在仁济看的话？	
神经外科	车祸撞击脑出血已经吸收，目前右腿走路有点跛没有外伤，这种情况应该挂哪个科室治疗	
影像检验科	在我的左臀部长的肉溜，两年前发现的时候很小，今年春天长大了，现在在当地做的手术第八天了，带着切片去沈阳做病历了，说状况不太好，所以想和您询问一下，	
呼吸内科	男22岁，在武大上学，18日回家，22日下午出现咽喉痒感，无其他明显不适，晚上自测体温37.3，去医院测37.6大约九点，之后检查并挂水，一瓶VCVB，一瓶单磷酸阿糖腺苷。23日早晨醒来体温恢复37.2，上午继续低烧，上午挂水后体温有所恢复36.7，中午午睡时体温升高，醒来大汗退烧，4点后继续低烧37.4-37.6，胸腔燥热。24日早上醒来退烧，咽喉痒感减缓，继续输液，直到下午六点前体温都在37.2以下，六点半卧床休息时感觉燥热，37.4，八点醒来后出汗退烧37.1。25号，今天测温都在37.3以下，今日感觉排便次数增多每次饭后都去，但是无腹泻症状，同时这两天会感觉牙龈有些微疼痛～吃饭食欲很好，精神状态也较好今年十月份有查过慢性咽炎，用中药治疗，同时我过去消化不太好～有不严重的过敏性鼻炎	
耳鼻咽喉科	打呼噜比较严重，有什么好的办法治疗吗	
口腔科	验血查凝血功能挂口腔科	
普通内科	咳嗽没有发烧是新型冠状病毒	
耳鼻咽喉科	我妈妈，1个多月前发现耳下有肿块，去医院看了说是淋巴，配了药，吃了一段时间没有用，又长大了一点，她这属于什么病？去南京哪家医院看好，要挂什么科？	
内分泌科	男孩13岁，去年喉咙有些肿大在湘雅附二医院检查是甲状腺炎，桥本氏甲亢，去了两次开了两次药，中间喉咙好像不肿了，药也吃完了，现在好像喉咙又肿了，想要复查，该挂哪个科，甲状腺外科，还是内分泌内科，	
急诊科	上学1月4日起发低烧吃退烧药，后诊所诊断急性肠胃炎，吃药后渐渐好转，回家后医院检查诊断幽门螺杆菌感染，开药吃，1月21日与同学聚会吃了一顿烙锅和去酒吧喝了一点点冰西瓜汁， 第二天拉肚子，第二天22日和姐姐出去逛街，回来后感觉不适头疼，23日测量体温37.4低烧，第三天去医院发热门诊，查了血和照了胸片，说是本地病毒感染，开了盐酸氧氟沙星，布洛芬混悬液，磷酸奥司他韦，服用了两天后烧不退，停用布洛芬，自行增加了头孢呋辛酯，和莲花清瘟胶囊，今天低烧第五天，体温一直在最低37度和37.9度之间，多在37.5左右。想问是不是肠胃炎，药不对症，五天低烧不退还在腹泻（成型）	
风湿免疫科	妈妈今年59岁，一直患有风湿性关节炎，以前给中医针灸过，也喝过管风湿的药水，一直不见好，有时候还会转移到手臂，手也会肿胀，不好活动，最近比较严重，走路都成问题，正常都是坐着或者躺着，最近经常去医院挂消炎水，还抽过几次积液，后来去做了核磁共振，显示半月板损伤等，后又去当地医院风湿免疫科面诊，最近在吃米氟莱特和甲氨蝶呤，麻烦给看看，给出治疗的建议，	
感染科 传染科	男童，10岁，验血出来是EB病毒，应该挂哪个专家	
肿瘤科	胡我的母亲13年前鼻咽部患过急性淋巴瘤，经过几个疗程的放化疗基本痊愈。前几日在家中突然昏迷不醒，浑身抽搐，到当地县人民医院抢救，经做核磁共振增强发现头部有两处阴影，16年做脑部ct时就发现脑部有小阴影，跟核磁共振阴影是相同位置，当时就没管。当地肿瘤科和神经外科说不太是肿瘤，想问一下胡从您的专业角度分析一下这阴影是不是肿瘤？救母心切，望您见谅。	
普通内科	肠胃炎第三天挂针心口疼	
眼科	我们已经来上海第九人民医院了，但是现在挂不到号，你推荐我们来的医院，你认识上海第九人民医院的眼科贾仁兵的话，你能不能帮我们引见一下啊？帮帮我们联系一下贾仁兵吧？？？我们现在在上海不知道怎么办？带个孩子又不方便！我是陈露，5个月的宝宝，左眼眼底视乳头变大了！	
骨科	我有腰椎盘突出不是很痛到是背胀胀的难受说是肌肉劳损，去哪个医院挂哪个科室治疗？	
呼吸内科	遗传病基因检测挂什么科	
急诊科	冠心病胸口疼痛持续6小时	
性病科	梅毒没什么症状怎么治疗	
整形科	一出生就存在的，最早是小一点，现在大一点起来了，6月27号那天痛了一下，一下就好了，也不知道要挂什么号，看看能不能手术掉	
消化内科	我刚才吐了三口血块，没有任何征兆，我最近一个月多一直在拉血，吃的管痔疮的药，药是痔疮胶囊。我手上前几个月起了应该是鸡眼，请问挂哪个科室，做什么项目检查？，我今年没有体检过，去年体检一切正常。	
乳腺外科	右侧胸部一月前发现黄豆粒大小旮瘩，可移动，近日自检觉旮瘩变大了写，近一年月经前都会有乳房胀痛的感觉，请问需要去医院就诊嘛？很担心问题严重	
烧伤科	孩子刚满13岁，大阴唇肥大，两侧有疱疹型血管溃烂，经常出现井喷流血现象，特别是运动课后，或是走路过多，会摩擦阴唇破皮流血，在武汉同济妇科检查，因不规则流血，严重贫血，血色素只有50.已输血治疗，但是阴唇问题，无法确诊，同济皮肤科主任诊断疑似血管淋巴瘤，做过活检，结果如图，后同济医院推荐到武汉儿童医院诊断，经增强CT检查，结果如图，现在也不确定，报告单疑似卡波西血管瘤，因发病位置比较敏感，请帮忙推荐合理的治疗方案，	
消化内科	吃饭以后出现小腹疼痛的症状应该是妇科儿疾病呢？还是肠胃道疾病呢？	
口腔科	56岁脸疼痛挂什么科?	
中医科	身体澡垫。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
神经内科	09年的时候发过病，表面现象是胸闷，心痛时间长。后来开的是神经类的药当时治好，时间长了我忘了开的什么药，我记得看过的科室一个是心内科，一个是神经内科。最近每一二周左右会胸闷一次时间2小时左右。我想问我要能去什么医院看挂什么科，这个病是神经方面还是心脏有毛病，我疲劳时易犯。	
感染科 传染科	在楼下开门用手伸进去被挂伤了流了血，现在很怕得病，狂犬病人的血液中有病毒吗有些人说有有些人说没有，现在很害怕	
耳鼻咽喉科	慢性结肠资:伴随口腔溃疡牙疼耳鸣:大便不成形	
中医科	2018年12月尿检发现白细胞339.5、上皮细胞52、酸碱度5，其它指标正常。后就医中医科时处方磷霉素氨丁三醇散，服药5天后，指标下降明显，但之后复检指标升高。后就医肾内科，处方挂水氨曲南粉针，6天，白细胞降低达标，一周后复检升高，医嘱口服头孢巩固，服药后白细胞降低但一周后复检又升高。如此2次挂水、服药。8月30日口服盐酸左氧氟沙星8天（5粒高血压和轻微糖尿病，胖。想请问从目前的症状看是什么病？下阶段应该怎样治疗？谢谢	
耳鼻咽喉科	孩子今年11岁，7、8岁时查出腺下体肥大。当时诊断不需要动手术，但是现在睡觉打呼噜,张嘴呼吸。需要动手术吗？如果需要应该挂鼻科还是咽喉科呢？	
心血管内科	半月前开始感觉胸闷轻微呼吸不畅，偶尔刺痛，时轻时重。十天前去医院检查做了心电图拍了片，看后说调节情绪，休息。今天上午上班时发生轻微争执，顿时喘不上气，站立不稳，后来四肢麻木不受控制，手指不听支配，四肢发凉，去附近医院急诊后挂水，症状好转。下午卧床休息，目前手脚轻微麻木，凉。	
消化内科	我妈有慢性萎缩性胃炎，胆囊肿，胆囊多发息肉样病变，应该挂什么科	
胸外科	腰部带动肋骨疼痛，乳房有些结块，半年左右，疼痛时间不固定，我挂了胸外科，建议心内科，心内科除了心脏没拍片子，都做了腹部胸部肝，血，都没事，乳房科说乳房没事，现在挂什么科	
头颈外科	咽部异物感，手摸喉结下方2cm处好像鼓了一个包，按下不疼但干呕，有经常清嗓的动作，并且经常嗳气，打嗝，之前在医院做过检查，喉镜检查是咽喉炎，胃镜检查也没症状，幽门螺旋杆菌也查了，目前正在吃药，饭前吃的有奥美拉唑和复方双花片，盐酸伊托必利分散片。饭后吃小金丸，甘桔冰梅片。但感觉没多大作用，可以稍微缓解，目前吃药1个多星期了。	
整形科	小时候刚煮沸的菜汤烫伤的，疤痕二十岁了。现在31岁，女，武你的号经常约满，从小心愿就是把疤痕治好，希望武可以帮助我。谢谢	
消化内科	胃病有三四年了，左后背痛打嗝，有一股气往上冲，口气重，中西医都看了，没效果	
精神心理科	我现在睡眠还是不好睡一两个小时就会醒但是能继续睡也是一两个小时想去医院看看	
神经内科	近4，5个月时不时出现两侧太阳穴胀，头昏昏沉沉的，身体感觉疲劳，久坐背部不舒服，总想躺床上。经过这几个月锻炼，快走、打乒乓，身体到时轻了10斤左右，但这种状况还在。经挂神经内科，查出额窦炎	
肝胆外科	肝脏形态大小正常，表面光滑，于肝右叶内可见三个高回声结节，大者16x14x10mm，边界清，内部欠均匀，CDFI结节内未探及明显异常血流情况。	
骨科	想问下腰疼的弯不下，去医院的话是挂什么科啊？	
皮肤科	脚有红肿，化脓，阵痛	
整形科	我有几个问题想问一下，1.我左边头部长了个小包，感觉问题不大，但按压时会疼，我是否需要去医院看一下？？2.我之前因为额头有瘢痕去医院做了一个微整形，但是自从那次微整形后我的身体一落千丈，感觉身体一堆毛病，比如我吹不得风，得过两次重感冒，每到冬天就感冒，我还怀疑我头部受损去拍过核磁共振，麻烦您帮忙看看，我怎么排除这个微整形导致的后遗症？？	
神经内科	我小孩去年11月19日晚上头痛，去杨浦区中心医院挂急诊，拍CT，没有发现问题，后因头晕又于1月9日去新华医院做了核磁共振，结果如图，1月14日拿结果挂神经内科，建议再挂耳鼻喉科，1月17日再看耳朵，建议到杨中心取CT片子再来挂您的号	
妇产科	一直咳嗽四五天了，不发烧，温度在36.8度。需要挂水吗	
血液科	我母亲过去几十年胃一直不太好，九月份在老家做胃镜发现了十二指肠部位的淋巴瘤，目前她自己感觉的症状是胃胀，吃东西很少。图片是所有的检查报告，包括了两次胃镜检查和一次肠镜检查，以及病理检查报告。据母亲说老家让她现在去血液科继续检查。同时，检查的幽门螺旋杆菌是阳性三个加号，正在吃药治疗，老家的建议是先治疗好幽门螺旋杆菌之后去上海看。麻烦帮忙看一下，我母亲现在这样的情况需要挂哪个科进行检查和治疗，接下来需要怎么做？还要做哪些检查和治疗？非常感谢！	
精神心理科	情绪波动很大 会经常莫名的哭 控制不住自己的情绪有时候情绪崩溃会哭很久 会失眠 或者半夜醒来好几次 也没有做过任何的检查 想知道自己到底是怎么一个症状	
性病科	胸前长痘痘 一直反反复复	
神经内科	小孩子头痛，想吐，没什么力气。	
感染科 传染科	本人28岁，哺乳期，宝宝8个月。1月24日中午脱外套几分钟，下午头疼，畏寒，然后发烧38.2。晚上吃了布洛芬混悬液出汗退烧，夜里再次发烧，如此反复三天内吃了四次退烧药，昨天吃了三顿氨咖黄敏胶囊，说对哺乳影响不大，遂继续哺乳。今天早上仍发烧38度，去附近定点医院验血，推荐挂水。因想继续不然挂青霉素，但加了病毒挫，并说可以喂奶，请问是这样吗？挂完水后体温一直37.2，现在体温又上升，37.7，请问我下一步该如何治疗。本人周围没有外地回来的亲朋，但家里开小超市，有时会接触陌生人。头疼发烧难受，但不流鼻涕，不咳嗽，无呼吸困难。谢谢，辛苦了！	
骨科	李挂的周五下午骨科的号，你看看	
肿瘤科	腰部长了颗脂肪瘤，该挂什么科检查？	
普外科	肥胖多年，减肥的方法试过多次但没有效果，想做袖状胃切除手术	
皮肤科	九岁女童嘴唇常年干裂起皮 有时裂开，手指关节裂开，手背 腿部干燥 痒，耳后开裂，请问什么原因，挂什么科？	
骨科	腿萎缩该挂什么科呢？是神经内科吗？明显一个腿瘦？	
耳鼻咽喉科	孩子花生耳来到复旦大学附属耳鼻喉科科医院 挂不到专家挂普通可以看嘛	
耳鼻咽喉科	打呼噜很严重，呼吸不畅。	
感染科 传染科	我妈妈50岁，5天前开始发烧，38-40°挂盐水也没有退烧，今天去医院验血和ct 单子已经上传，好多指标不正常，这个严重吗？	
疼痛科 麻醉科	头疼，呕吐（黄色），晕厥，第一次晕厥时间为2008年，已做检查类型（核磁共振，头部，CT）均未见异常！	
消化内科	做个癌胚抗原检查，不知道注意事项，怎么做？挂什么科什么的？	
乳腺外科	乳腺胀痛，怀疑有堵塞或者炎症	
整形科	鼻子右翼有颗较大的痣，需要手术切除，不知道挂哪科，还有就是手术需要做住院准备吗？费用大概多少？	
普通内科	我的病情严重吗，需要进一步做些什么检查，挂什么科呢？	
风湿免疫科	我家孩子因为关节痛先后到八一骨科医院和锦江妇幼保健院看过。妇幼保健院的说我家小孩应该是幼年特发性关节炎，是免疫病，他们对这个病没啥经验，喊我们去华西附二院或者大三甲医院的风湿免疫科看。华西附二院挂号太难了，看您是一医院血液风湿免疫科的请问能来你们科看不？	
疼痛科 麻醉科	王我是昨天来看门诊的曹燕平，头部神经热损伤的病人，你昨天开了妙纳和普瑞巴林，听你说普瑞巴林一天一粒，但看到药品单子上写的是一天两次，一次一粒，到底怎么吃？还有我本来就头痛头晕，你说副作用有头晕头痛的，我吃了发现今天症状更严重，口中麻木，怎么办？妙纳有失眠的副作用，我本来睡觉不好，有关系吗？你昨天说我的病蛮复杂的是不是很难治了？	
胸外科	要拍dr胸片！想请问多少钱！可不可以拿医保卡报销	
血液科	之前咨询的都说的不清不楚，我想咨询一下我和我老公检查的这个结果，小孩会遗传吗？如果遗传的话我和我老公这个情况小孩会是轻型地贫吗？	
肛肠外科	肛周长出一些颗粒状东西，走路的时候下体非常潮湿，分泌物成青色的稠状	
乳腺外科	最近右乳是不是疼痛，摸上去觉得没有硬块，但是按右侧腋下乳房还是有一点疼	
骨科	1.9岁男孩脖子有点粗，比其他小朋友粗，还有很深的纹路，发现大半年了，请问挂什么科？2.另外查骨龄挂什么科？3.，也有点驼背，要挂骨科吗？要做哪些检查呢？	
影像检验科	我父亲16年时运动造成右手手指骨折，当地医院治疗，说已治愈。这一两年右手活干得多呢，手部就会疼痛，最近有时庝痛会蔓延到肘腕，肩部。最近拍了核磁，请专家诊断下是什么原因，怎么治疗。影像资料后6位是260613。	
泌尿外科	是我家宝宝2周岁 脖子上青筋凸起一块 从去年就有的	
皮肤科	痣担心恶变 想切除它 请问 挂什么科	
内分泌科	甲状腺单个囊肿5年了 最近半年从21 17 11 mm 长到 27 21 13 mm 血液指标也有三项超标	
神经外科	堂弟17岁，去年查出脊髓出血，高位截瘫，现在除了头部和手指，其他部位已经瘫痪，一直在南宁住院治疗，但没办法做手术。现想了解上海是否有权威医院可治疗这种病，好转院治疗。	
妇产科	我在贵院妇产科挂了一个13号的号，不知道能不能做孕检，我建档日子是4.12日下午，但是当时产科已经挂满了号，不知道是否还能建档成功，此外我以后每次孕检是您这里给我预约还是自己去挂号，第三我孕检的时间按照推算都是周末，这里是否也能做检查，	
呼吸内科	慢性支气管炎有确诊，嗓子天天有痰，但咳不出来，咳嗽多年，略有喘息，之前服用阿斯美复方甲氧那明有效，	
神经内科	头部CT，不知道挂神经内科还是外科，另外，如片子所述，严不严重	
耳鼻咽喉科	前天摸到下巴有个肿块，按压有点疼，不硬，因为这几天医院都没开门诊，还没去检查，不知道是什么东西。图一是昨天拍的，看到一块突出的，图2是今天拍的，好像看不出什么，但摸上去里面还是有肿块有点疼	
性病科	治疗疖子的红色胶囊喝完小便是红色	
儿科	我儿2周时大便干燥，便状如羊粪蛋，3周时有脱肛后经治愈，可今年5周了时不时的说肚孑疼，心窝处往下，肚脐往上部位，总出现肚疼症状，没有饥饿感，食量少，吃的多了就说疼！要么就想吐！请问我儿这是胃疼，还是肠疼，是属哪的问题？我该挂哪个科？	
妇产科	男，最近在备孕，周三开始发烧，39度多，本来不准备吃药，但是烧不退，周四开始吃了日夜百服宁，今天（周五）体温38度多。想问下像我这种情况有必要明天去医院看下吗？是否需要挂水？如果不挂水，我已经吃了日夜百服宁，对备孕有什么影响？如果去挂水，对备孕影响大吗？一个月后可以备孕吗？	
血液科	6月份血小板60，没有力气，医院挂盐水，8月血小板没有提升，10月9号入院，血小板35，10月13号血小板42，另外白细胞2.3，血钾3.12。其它症状没有，就是感觉走路累，不发热呕吐，也不出血。脑磁共振有轻度脑萎缩。	
性病科	发现梅毒螺旋体病症一年，最开始的比咧是1比16，打了青霉素后，滴度降到1比8，后来复查3次，滴度都降不下来！仍然是1比8，是什么原因？	
妇产科	做羊水穿刺挂什么科？怎么预约？	
口腔科	我从七八个月前舌头就开始发麻，早上非常口干，上下鄂也会发麻，有的时候舌头会麻一整天。 我这个去上海哪个医院什么科挂号比较好，上海9院可以嘛？如果可以的话挂口腔科里的哪一项？	
疼痛科 麻醉科	胸骨柄处疼痛2个月，属于那种挤压疼痛，不动不痛，活动手臂和低头有疼痛现象，去医院拍胸片和心脏彩超都说没有问题，去看中医，说是湿气太重，吃过6副中药，感觉有一点效果，现在在吃另外6副中，感觉没什么效果	
血液科	白细胞数2.5，正在挂水治扁桃体发炎，	
耳鼻咽喉科	感觉吞咽有点不舒服 有点难下咽 应该检查哪个地方 挂哪个科室的号	
内分泌科	手指颤抖，属于微颤吧，抖得很快，有十年多了，什么原因呢 ？	
性病科	HPV 四项阳性 TBS.非典型鳞状上皮细胞	
中医科	喝酒后皮肤痒，请问挂中医什么科	
肝胆外科	女，27岁，肝内胆管结石，最大约7mm✖️6mm，需要挂什么科，需要手术吗，平时对生活也没有什么大的影响	
妇产科	想咨询一下。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
风湿免疫科	爸爸57岁，3周前双腿肿，疼痛，因疼痛无法站立行走，无法弯曲伸直，腿上有几处红斑。经过检查，脊椎，膝盖，血液都没有问题，唯一有问题是白细胞，炎症高一直在挂盐水，时好时坏，也查不出什么病因。已经快1个月了。请问医院接下来怎么治疗？	
儿科	淋巴结发炎开刀引流出院之后反复咳嗽，第三天起反复高烧，到我们市医院问诊后怕是伤口引起的感染建议回医科大复查，我想问到医科大能直接到原来住院的科室诊疗吗，还是需要从新挂儿科号？	
肝胆外科	肝内多发小圆形低密度灶挂那个科？	
神经内科	我儿子二岁了还不会走路，我带來检查挂什么科。我离你们医院比较远，你可以推荐给我我想他先預約好，我头一天坐车來第二天就检查。	
口腔科	智齿咨询，阻生齿导致牙龈发炎及前牙磨损。牙齿已照片，想咨询该挂口腔科的具体哪一个科室。	
乳腺外科	腋下肿物苞米粒大小，长一年多，不痛不痒正常肤色。6月16日出现感染22日脓肿破溃流脓，豆渣样恶臭。挂水青霉素甲硝唑外用碘伏。一周。清创里面白色膏状物口服头孢氨苄外用碘伏至今。现在还有脓水	
呼吸内科	一岁宝宝发烧挂什么科	
急诊科	左肺门影增浓,左上肺少许炎性渗出灶	
内分泌科	月经是11月26日来的，12月2日干净了，4日又不干净了去看，没同过房，做了阴道镜检查，配了塞的药克林霉素磷酸脂阴道用乳膏，我还感觉腰酸，配了金英胶囊，吃了一个星期，10日还是流血了，11日昨天去看就配了金英胶囊，那我说怎么还流血呢，说让我挂内分泌科	
风湿免疫科	高血压史，手和手臂发麻，头疼头胀，腰疼	
肿瘤科	患者精神各方面都良好跟正常人一样，做过CT 穿刺，胃镜，切片。只说是腺癌没找到病原，做了一次化疗。想到大医院在检查确诊一下找到病原不知挂哪科，咨询一下有没有好的治疗方案。	
中医科	最开始是冒冷汗 手发冰 浑身无力 头晕心跳加快。第一次诊断出低钾血症，挂了氯化钾溶液。第二天依然反复出现，又做了检查，各项指标正常。今天依然反复出现。	
心血管内科	两个月前后背摔在楼梯上，从此晚上睡觉时后背痛，白天却不疼。另外今年体检时发现完全性右束支传导阻滞。现在发展成夜晚胸口疼痛，白天不疼。	
肛肠外科	四个月前做了肛瘘瘘管切除术 未挂线目前有红块	
内分泌科	我想请问脚趾发冷有痛感的原因，需要挂哪个科室查询病因，谢谢	
神经内科	左太阳穴痛应该挂什么科	
疼痛科 麻醉科	肩膀有点肿而且疼，右手手臂抬起来困难，而且也疼，心慌，想吐，	
神经内科	之前是手臂一阵一阵胀痛，现在就是手指一阵一阵胀痛有半年时间了，去医院导医让挂神经内科，初诊劲槯让我做了磁共振，后来几天拿到结果	
普外科	发现乳腺肿块三月，行脓肿切开引流术，穿刺病理是肉芽肿性乳腺炎。星期一找您看过的，今天去医院检查泌乳素，泌乳素偏高	
疼痛科 麻醉科	昨天突然一弯腰拿东西，就感觉左边腰部，一阵疼痛，晚上拔罐后今天还是疼，弯腰蹲着，左边屁股和腰都疼	
皮肤科	近期发现屁股上长了个肉疙瘩 不痛不痒 目前几个月一直这样 请问这看的话挂皮肤科么？看着要紧么？	
精神心理科	湖北武汉市用户：请问白天黑夜睡不着是怎么治疗的	
感染科 传染科	我已经低热第10天了，吃了5天的抗生素还是没有退热。请看看我的血常规报告，我很担心，不知道是不是是什么问题该去看看血液科，谢谢	
疼痛科 麻醉科	右腿小腿至膝盖以下凉，右腿臂部到腰部，就是平时打针你，有一点，一按就痛。	
耳鼻咽喉科	孩子7周岁，总是流鼻血。莫名的流，请问大概是哪些原因引起的，挂号要挂什么科。	
神经外科	徐主任，我上午看过你的门诊，现在把片子带过来了，你不在，你能帮我看看吗？谢谢	
眼科	12月16日孩子发高烧，去医院看急症，开始判断是扁桃体炎，没有挂水，只是开了头孢消炎药，当时眼睛只是痒，孩子一直手去摸。到18号，还是持续高烧，而且发现眼睛开始肿起来，一天时间就肿成照片中的样子。19号赶紧去医院看了，到今天一共挂了两天水，发烧已经减轻，今天一天没有发烧。但是眼睛的肿胀似乎没有变化，只是颜色更红了一些。去当地的眼科专科医院，也说是蜂窝组织炎，建议住院用激素药，但这个时候还在挂水第二天，所以暂时没用激素药。想知道有没有更好的治疗方法？或者有没有专治这类病症的推荐医院。	
肛肠外科	女，60岁，肛门有异物感，就想肛门口塞了一块东西的难受，时间一年左右了，这几天比较严重，大便很少，会是什么病，应该查哪些项目，小医院都看过了，不见效果，最近用药如下图	
疼痛科 麻醉科	两年前颈脖酸胀痛，其间看过不少医院没什么郊果，一年前开始头痛，仰头或者转动左边脖子拉筋一样痛，左边头也痛的厉害一些，，睡觉脖子扯痛，头没地么方搁，还有眼睛视力老化很快，做过头部血部检查没问题，颈椎盘和生理曲直都是正常的，请问这种是不是颈源性头痛，该怎么冶疗？被这病折磨的不行了，谢谢	
耳鼻咽喉科	近3个月吸鼻带血，时有时无，去年7月Ct检查无异常	
妇产科	妇产科超声检查单，还没来得及挂线下门诊的号	
神经内科	宝宝五个月了不会翻身，头也抬不起来，应该挂哪个科看	
泌尿外科	口腔疱疹，经检查用药后痊愈。	
泌尿外科	66岁是我妈妈。她从上周开始左侧腰腹部位疼痛，阵痛影响日常生活。5月12日当天挂的急诊，做了上腹部CT、下腹部CT、胸部CT、尿常规、血常规附图如下。当时急诊说从检查报告不能看出有什么直接问题，让我们周一挂普外科和胸外科问诊，给开了止痛药西乐葆回家吃。5月13日周一上午看了胸外科，胸外科说胸片问题不大，空洞和纹理可能是旧疾留下的痕迹(我妈30多岁40多岁的时候每到冬季咳嗽很严重，后来50岁出头去南方住了里面慢慢好了，冬季再没有咳嗽过)，钙化是年纪大了不能避免的现象，先让我们回去吃2周消炎药，2周后复查看看。普外科看了我们的CT报告说乙肠壁增厚，可能是大肠出了问题了。普外科的帮我们预约了肠镜。5月15日我妈做了肠镜检查，检查报告已附图。当时报告出来说一开始怀疑大肠肿瘤，目前看没有，让再去看妇科。5月16日我们去看了妇科，妇科说位置这么高不可能是妇科病，让我们去挂泌尿外科，和肾脏科。泌尿外科和肾脏科都分别说尿检和CT报告都没有问题，不是看他们的科室。让我们去看消化科。因为当天挂的号多，已经不能看消化科，所以消化科暂时没有看。目前我妈妈的症状是正常吃饭喝水，去厕所也正常，没有胃涨胃酸现象。我们该看什么科室？我母亲这个位置疼痛的原因究竟是为什么？阑尾炎？慢性阑尾炎？胰腺炎？还是什么 拜托尽快回复，感谢	
性病科	这2天突然尿尿尿道刺痛，昨天发现尿道口有白色的分泌物。擦掉后过一段时间就又有了。	
精神心理科	与她说话只能顺着她，少有不顺或迟疑，马上情绪就不好，心情就很糟，网上购物不停，每天都有多宗。说这有魔那有魔。想带她去医院就医，担心她强烈反应拒绝。该怎样让她就医呢？	
皮肤科	脱毛咨询，本身是过敏体质，上海哪家医院比较好？应该挂什么科室呢？	
急诊科	我是上海的一名患者，目前已孕40天，隔周会检测hcg数值翻倍情况和孕酮，昨天孕39天验血孕酮有下降，没有流血，偶尔腹痛不强烈。昨天晚上挂急诊，****急诊科诊断为先兆流产，说我hcg翻倍不好，我觉得很意外，求指点一二！十分感谢	
风湿免疫科	我有一个朋友今天手关节疼，说疼里面就肿起来，过两可能就是腿关节疼，又肿起来，这是怎么回事，全身转着疼	
风湿免疫科	我儿子今年16岁了，大概去年10月开始吧手指变得弯曲了，也不痛不痒，请问这是病吗？该怎么治疗或应该注意什么？	
肿瘤科	15年初腮腺在进食的时候肿大发热，一直病情反复，并没有加重！17年7月产后手指关节疼痛严重，18年10月去医院免疫科检查当时说是红斑狼疮，后又经其他医院和多位的诊断，最终确诊为干燥综合征！18年10月开始治疗，口服强的松和纷乐，治疗期间腮腺和关节都没有任何症状！最初强的松的剂量是7粒开始，一直酌减，到今年的2月底，给我的强的松停药了，停药一周左右，腮腺开始爆发病情，反复肿胀，后又将强的松加至一粒吃到六月，病情并没有任何好转，并且在近两个月脖子也开始反复肿大，核磁显示颌下淋巴结稍肿大，双侧腮腺多发小淋巴结！最近一周开始发低烧！想挂胡主任的号，可是一直挂不到！请救救我！	
风湿免疫科	我是上次去看结膜炎的 我想来复诊 微医上不给挂号 想问下您最近的在仁济东院的排班时间 我直接去医院挂号 您上次让我查免疫力，我可以这次直接去查吗？请问要挂什么科室？抽血需要空腹吗	
乳腺外科	右胸旁边腋下方的位置 按下去疼 按下去感觉里面有小疙瘩	
疼痛科 麻醉科	本人40岁做了子宫肌瘤切除手术。近7-8年出现全身关节疼痛，所有骨科，内分泌科，妇科都看完了，也检查不出什么问题。	
口腔科	女 28岁。最近夜间磨牙严重。牙齿很不好，18年有半年的使劲一直在补牙，装假牙。觉得大门牙特别敏感，吃冰的或者见风痛(去年冬天也有类似的问题，当时去口腔科检查，说门牙正常没有蛀，今年没检查过。)想问下，磨牙与口腔疾病关联大 还是与精神压力有关，是否需要去医院，挂什么科，不治疗有什么影响	
血液科	患者是我亲姐，19年8月前时常发烧，全身乏力，4年前做过颈部淋巴切除手术，4-5年间一直没有复查，直到19年8月14号到云南昆明第二附属医院血液科就诊，住院前一个星期天天发高烧，每天不断抽血检查，第一天抽血检查说没问题，后几天输液（输液说都是护肝的），之后再抽血检查的时候，身体数值都不好，检查单好多数字都是红色的，一开始数值分析推断出噬血细胞综合症，然后就用药，人血白蛋白，依沱泊苷之类的平稳药，之后做了一个骨髓穿刺，颈部淋巴活检，结果是t型淋巴瘤，但只有80%的诊断率，然后我们申请了远程诊断，花请了上海复旦肿瘤医院的专科专家会诊，8.26昨天才把病理用快递方式寄上海，需要10天才能有结果，然后过几天说等不了结果了直接就开始第一次化疗了，等上海会诊回来的结果也是分不了型，现在说也不能继续进行第二次化疗，说是怕身体扛不住，每天就患者哪里不舒服就治哪里，现在说先用抗生素，等过几天出院后，看看情况再来住院，不知道什么意思，请看需要什么资料作为参考，我去补足，我只想我姐姐多活几年，	
神经内科	高血压患者去医院说血小板太低 住院几天 现在血压平稳 血小板回升了 但是记忆力减退 说话表达不清楚 精神状态完全不对 我想问一下这是为什么 是不是药物伤到脑神经 上次出院有诊断结果 我自己也查了一下 我是继续挂血液内科还是挂神经内科 我看症状更像神经内科	
整形科	脸上应该是小时候摔了，有个坑一直没好，像是那一块肉就不长了，想问应该挂什么科，和有什么治疗方式	
儿科	发烧反复，高的时候有39.8度。哭闹，食欲不振，初诊是病毒感染，服用奥司他韦和蒲地蓝口服液3天，未见明显好转。请问如何治疗，挂儿科还是内科？	
普通内科	肺炎挂水10天出院后还是咳嗽是不是没好	
耳鼻咽喉科	4岁孩子嗓子肿大好久了，一直不下去，预防针也打不了，我应该挂哪科看呀？	
皮肤科	点痣怎么挂号就诊。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
泌尿外科	9岁小鸡鸡小，应该看什么科室	
儿科	家里爷爷奶奶今年刚查出来梅毒，爷爷比较严重，奶奶轻微。小时候奶奶带过小孩。问下老师我们现在要带小孩去检查吗？我们在上海，应该去什么医院看比较好？挂什么科呢？	
急诊科	男45岁，感冒2个多月，支原体肺炎1:320，治疗8天后，复查1:160,又吃药15天，现在不咳不热，感觉怕冷怕凉，手心发热，实际体温不高，睡觉前大腿出汗特别凉，好象感冒没好彻底，问怎么回事	
整形科	想咨询下我嘴角的痣和疤的最佳治疗方案。1. 嘴角痣存在20余年，直径约2mm，摸着手感凸起，边界似乎不清晰。略担心手术切除后，这个位置容易牵扯疤痕明显。2. 嘴角的凹陷疤痕也存在20余年，13mm×9mm大小，10年前做过2次激光磨削，感觉范围越磨越大所以停止了治疗。凹陷不是特别厉害，大概1mm的样子。这样的凹陷疤痕目前推荐什么方式去除？如果激光是否有效？手术的话这个部位容易牵扯引起另外明显的疤痕吗？	
烧伤科	我眼角貌似有块湿疹，皮肤有块红肿，于是偶尔自己拿单方精油敷局部，2.2号下午敷了精油之后，觉得刺痛很久，过了一会儿发现周围皮肤黑褐色，晚上查网络，才发现这可能是精油灼伤皮肤了。皮肤没有破损，没有起泡。请问有什么办法恢复吗？能不能恢复正常，不留痕迹？我有什么需要注意的。	
泌尿外科	肛裂术后大便有絮状物，像烂纸一样的一小块排出，正常吗	
风湿免疫科	（一）2月24号左右出现右脚背肿，后双脚背肿。两周后，右手中指肿，左手食指肿，自以为是冻疮。3月25号双脚背又肿了，还有点痛；脚后跟 着地觉得地硬极了，也有点痛。出现左手小手指肿。3月31日，右手整个手掌及手腕剧痛。拳头都不好握，双手所有关节感觉有刺骨的冷意。症状持续2天。4月5日右大腿上部疼痛难忍，不好走路。当地医院诊断为髋关节化脓性关节炎，挂水治疗（头孢米诺钠，奥硝唑）10天，目前口服头孢地尼分散片。（二）现在，左手大拇指关节和食指关节，右手中指关节又开始肿，但不痛。昨天起右脚背及脚趾肿。我想知道，就症状和检查结果是否可断定我得了类风湿？严重吗？接下来我该如何治疗？	
妇产科	查母乳质量挂,什么科？哪些医院可以查,	
儿科	汪欣辰。2017年4月21出生体重12.4斤 身高 64厘米。吃母乳 最近 一周 拉绿粑粑 请问是什么问题，应该注意什么事项。到医院挂什么科。麻烦尽快回复! 是否发育不良 	
泌尿外科	儿子10岁，可他的小鸡鸡比同龄的孩子看着偏小，包皮很多，偶尔会有尿床习惯，请问应该预约挂什么科？我要专家号的，谢谢	
血液科	红细胞增多，瑞金医院建议外院放血，我这个状况可以来做放血治疗吗？	
呼吸内科	我老公昨天半夜开始有点全身乏力，喉咙痛，早上起来量体温37度，前一天有接触过一个从武汉回来的朋友，但是有带口罩说话的距离也隔的比较远，有3米以外，但在接礼品的时候可能有一点身体接触，感染病毒的可能性大吗？	
儿科	小孩子11月开始咳嗽（因为晚上盖多了被子），后来咳嗽好之后嗓子一直嗯嗯嗯。常熟儿科推荐五官科看鼻子；鼻子确认下来没有鼻炎症状。12月天冷，嗯嗯嗯清嗓子情况改善，后回温加重，至耳鼻喉科看，说咽喉、鼻子、肺部都很好，吃欧龙马和金莲花胶囊，一周无果；又苏州儿童医院，说嗓子、鼻子有炎症，开欧龙马、鼻渊舒和感愈乐。症状未缓解。怀疑抽动症中的一种。1.2号晚上发烧。吃美林三次后。到1.3号中午仍旧发烧至不自主抖动，急诊，扁桃体发炎。说此孩子扁桃体正常情况下应该也比其他孩子偏大。吃药至今，热已退。嗓子自己说不疼了。但是，仍旧清嗓子；遇商场，热空调，清嗓子频率增加。现在，不知道挂什么科室；如何检查。	
骨科	我姑娘今年六岁半，走路右脚内八字明显，左脚好点，请问应该挂什么科？怎么治疗？	
呼吸内科	您好。我明天早晨起床吐痰、痰中带有血。持续一年多了，最近两个月偶尔白天也会吐痰带血。请问该挂什么科，	
泌尿外科	肾上腺有个瘤，不知道挂什么科	
皮肤科	问下出院小结上写了丹毒双下肢 这个是不是找脉管炎科室（我网上写丹毒是挂皮肤科）	
烧伤科	烫伤三天，已结痂，中途有流脓水	
眼科	五岁的时候因怀疑斜视到省城医院看过，最后诊断是内眦赘皮，导致下眼睑睫毛扫到角膜边缘发炎。说等大一点不会好的话再做手术。前两周到县城医院眼科诊断是倒睫。想请看一下，这个情况要做什么手术？采取一个最佳的方案，做完后不留疤，不影响容貌。在医院挂什么科的号？	
口腔科	快5周岁的孩子说话有的清楚，有的不清楚，挂什么科？3岁左右的时候看过口腔科说舌系带没问题	
精神心理科	喝完喝就想骂人自残生气属于什么精神病	
整形科	想了解一下我可以做眼袋去除吗？通过手术会有效果吗	
妇产科	我现在怀孕30周，前两个月发现外阴有长几颗肉肉，昨天去医院看了说是尖锐湿疣，建议做激光治疗。这个只能做激光吗？挂皮肤科还是妇科？要不要查HPV？还有两个月要生了，现在激光会不会影响宝宝？是不是只能剖腹产了？还有昨天检查的时候有霉菌了，之前都没有。开了塞的药，是不是要治好霉菌才能激光？	
性病科	龟头瘙痒，偶尔有白色膜状物，尿道口有点红肿外翻，小便有时不是射出来，是淋出来的，尿道口无分泌物，症状已有半年多时间，期间去医院看过，未做检查，说是龟头炎，开了外用药，用处不大。是否是性病？。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：是否需要就诊。	
肛肠外科	老师好：节日快乐！9月22日就诊江苏省中医院肛肠科，确诊肛窦炎，开药痣瘘熏洗济，普济痔疮栓，地奥司明片，大便一直不正常(服药前还算正常)，便秘一天2次，量少；腹泻，一天2次，请问是什么原因呢？	
血液科	这是年前12月10日的体检报告！（前面4张是体检报告）12月5日因发现有点口角歪斜的情况去了医院检查，后面因吃了一段时间的开的药吃好了很多加上贫血的缘故就停药了！现在想去医院检查一下应该挂什么科室？	
性病科	得带状疱疹的好处。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
心血管内科	55岁女 头顶痛 血压135 110，挂什么科室	
妇产科	我和男朋友同居在一起，我每次月经挺规律的，但这次推迟半个月了还没来月经，我是不是怀孕啦，我怎么查呀	
妇产科	许教授，好久不见，不知您是否还能想起我，我是****，那时候因宫颈机能不全一直保胎，一直挂您号住院两个月，还跟李莉姐，崔少凤同病房的，三个人都住了好久的。那时候托许教授的医术，让我顺利顺产。现在我想怀二胎，可是如今不在广州，不能在那边挂您的号，所以想在这边咨询一下您，我是否符合孕前环扎？还是要像2014年那年选择孕后环扎然后全程保胎卧床？2014年怀孕是孕后环扎然后一直保胎，最后29周后宫颈口缩短住院保胎，一直吊安保保胎全卧床至36周您帮我拆线，37加5才顺利顺产。想听听您的建议我这次怀孕能否孕前环扎，孕前环扎利弊跟孕后比哪个可取？不知您是否方便留个电话或微信号，或者给我打个电话。感谢您的回复。附图宫颈机能不全的检查还有其中一次挂您号的孕期产检。	
神经内科	左脑太阳穴偏头痛，2号拔了一颗牙齿，之后出血了好几天，然后就开始左脑一直疼痛。并且间歇性有神经疼痛，突然一下被电打了一样的。持续好几天了。这周刚好又来姨妈。之前偶尔发作，一年一两次。这次是持续三四天了。是挂神经内科做各种检查还是挂中医针灸试试呢	
口腔科	长期有口臭，需要治疗？要开刀根治嘛？挂什么科呢	
肛肠外科	大便时疼痛，大便颜色正常，不干，没血，每天早上一次都正常，以前无疼痛，也没有这方面的病史包括家族病史都没有，就是大便时稍微用一点点力，就感觉疼痛，大便是通畅正常的，还有大便出来后，感觉是大肠收缩的时候疼痛，这个疼痛症状持续一周，症状开始的第三天有去医院检查，查看说肛门有轻微肛裂和红不肿无痔疮，开了口服和塞的药，按照医嘱用药至今疼痛仍未减轻，自我感觉不是肛门疼痛，而是大便快出来时及出来后大肠到肛门一路牵引收缩疼痛，想问您我这是什么病，哪里出问题了，如果去医院挂哪个科查哪些项目	
皮肤科	我前一段时间得了过敏性紫癜，是关节型的，经过一段时间治疗，好了一些，但没有彻底治好，我想去西京医院做个系统检查，还挂皮肤科行吗？	
头颈外科	杜我想问一下，我家儿子今年10岁了，每个月会发高烧，小时后一年发3到4次，可是从去年7月开始每月都要发烧，有时扁桃体化脓，每次看的都是内科，就是帮我挂水消炎，过一段时间就又发烧，着急到	
皮肤科	脸颊眼部周围很多脂肪粒，应该看什么科？做什么治疗？	
血液科	1月18日在中山医院进行住院体检，红细胞白细胞血小板计数减少，补体水平下降，建议血液科就诊。1月31日拿到体检报告后在当地医院复查血常规，白细胞恢复正常，考虑是否是巨幼细胞性贫血，开了B12肌肉注射两周的针剂，建议2周后再复查。最近一个月人特别没有力气，因不是专科诊断，想向您咨询。	
骨科	我已挂骨科号，能否帮忙开药，最好能外用的，病人有IGA肾病	
中医科	由于半年前因颈椎不适跟着老娘去做红外线热辐射理疗按摩，因工作人员讨好我，过度按摩时问过久，停留后脑勺较多，导致第二天开始后脑勺灼痛，痛到整个头部，检查CT.磁共振都正常。判断是神经末梢热损伤，住院挂营养神经药物两周后好转，我以为正常了。理发店烫发引发头顶炖痛两个月，又用营养神经药物好转，后理发店电吹风烫几下又激发头痛两个月，用药后有点好转。因头痛引起失眠一个多月，家里有艾炙罐，就在脚底涌泉穴艾灸半个小时，当天睡眠改善了，但头痛又发作了，而且很严重。听人介绍去一个中医门诊部看中医坐堂说水平挺高的，就去看了。老中医听我叙述说神经末梢损伤，艾灸脚底热气通过穴位往上跑加重病情了。马上给我针灸足三里，刺到脚麻为止，头部轻松点。给我开了中药说吃5张方子就好了。算钱时我吓一跳，要五六百元，没带足钱先回家了。我网上一查，前几个药都是毒物，药量也很大，吃了会不会中毒？我是热气损伤神经，吃活血化瘀的药会更热更严重。这些药是不是起到活血化瘀，通络止痛作用？这张方子我吃有没有问题？还有我胃病比较严重，能吃吗？请帮我仔细看一下药方。	
神经外科	背部中间痛，头低着就痛，有时头晕恶心想吐	
内分泌科	今年三月份我体检查出来有肾结石，因为随访，我还没去医院挂号复查，今天去医院挂内分泌科查糖尿病，正好开了静脉血验各项指标，我突然发现尿蛋白肌酐比值超高，请问我是否是肾炎。一年来，有时候手腕或者膝盖或者脚后跟会肿痛，两三天会好转，是不是就是肾炎的症状了?其它没感觉到什么？	
消化内科	请问肚子痛挂什么科、每天反复的疼痛	
肛肠外科	大便出血怎么治疗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
普外科	姜患者：高士敏是前天22号去看诊的。您看诊。说是妇科没有问题只开了避孕药。让挂外科看看。但是他回来所有的药都停了。还是疼的不能行。22当天下午就去了离家近的第九人民医院。附图是九院做的增强ct。昨天报告单子出来了。今天早上去问他们说让去中山医院，说那里更专业。中山医院挂了普外科的专家他们说还是妇科原因。让挂妇科急诊。这可如何是好。我们感觉像踢皮球一样。病痛得不到任何解决！您有什么建议吗？哎……	
妇产科	孕前检查，我和老公已在备孕中，我们两人都打算去做下孕前检查，请问我们两人应该挂苏州市立医院哪个科室，谢谢（请不要笼统回答科室名称，仅针对苏州市立医院，医院客服电话打不通所以网上咨询，谢谢）	
头颈外科	脖子右下角，软软的地方按住有些痛，扭头也有点痛，症状出现一天了。昨天出门回家后头有点疼。	
乳腺外科	乳腺肿物，说是需要进一步检查，确认下是否为良性，想看下挂哪些科室检查比较好	
神经外科	我不知道挂什么科怎么办 看病看了很久了	
神经内科	前几天嘴歪了，好像有点轻微中风，然后扎了几天针，现在好多了。请问怎么预防不在复发？	
乳腺外科	3月3日下午刚开始右侧乳房有点痛，有事外出也就忽略的，大概1个小时后回来路上突然头很痛，然后到家直接睡觉了，一觉醒来头痛不说还浑身酸痛还人晕，然后一量38.6，就急诊了，医院一验血白细胞很高，急性乳腺炎就挂水了，3号4号5号挂了3天水，肠溶片3号吃到6号，5号还吃了医院给的2粒退烧药中的一粒，龙珠软膏4号用到7号，想问8号晚上可以哺乳吗？因为晚上娃吵得太厉害就喂了	
消化内科	我感觉胸部到胃部涨的厉害，不痛感觉是压缩感，是怎么回事？	
急诊科	前两天 眼睛开始疼 扯着左边额头里面也刺痛 然后开始长这些东西 开始只是额头中间长了 蔓延到左眼上方 特别特别疼 就是刺痛感白色的是抹的喷昔洛韦乳膏	
神经外科	我妈手严重变形，而且疼的睡不着，以前有高血压导致的。去浦东川沙中医院看，建议去你们医院看，请问我妈这病能看好吗？去你们医院是不是挂神经外科？	
妇产科	女孩6岁，12卵巢肿瘤伴扭转，紧急做手术1.腹腔镜探查术2.左侧附件切除术3.左侧卵巢肿瘤切除术	
耳鼻咽喉科	耳朵好像被什么东西堵住了挂点盐水能不能好	
肛肠外科	6月2号，拉肚子吃了黄连素以后有缓解，五号开刀痔疮，混合外痔带血栓，之后一直拉肚子，一天最多五次，最少三四次，吃东西就想拉，怎么办？止不住？	
消化内科	慢性结肠炎患者会是湿热型体质吗？	
泌尿外科	慢性膀胱炎，经江北分院泌尿外科姚主任诊治，各项指标已阴性，但左侧盆底肌肉仍会间歇性痉挛样疼痛，疼痛时会排尿困难，姚主任推荐请您针灸，不知app上怎么挂您的号？谢谢	
普通内科	我的父亲40多岁，最近几天感觉四肢无力，胸口发闷，食欲不佳，无发烧咳嗽等症状，有点像感冒的症状，最近几天一直在挂水，但效果不是多好，要不要隔离？	
呼吸内科	4天前突然感到胸闷 站起来比较明显 但是不影响呼吸或走路 昨晚睡觉平躺时有微微的疼痛感 除此之外没有其他症状 不发烧 有家族遗传心脏病史 上周三从非重点区域乘坐飞机返回上海 不知道是否需要去医院 需要挂什么科室 心脏内科还是呼吸内科	
眼科	想带11岁男孩看假性近视去医院眼科挂什么科？谢谢	
头颈外科	右边脖颈动脉部胀痛，发散到右胸部和右后背，情况有加重。做了颈椎核磁，咨询一下可能原因还需哪些检查	
呼吸内科	头晕 （眩晕，一阵阵的）嗓子疼 全身范围内局部肌肉酸软 蹲下去站起来会有点发抖现病史：患者昨天下午出现嗓子疼，昨天晚上加重，今早买了健民咽喉片；今早出现头晕，一阵阵的眩晕，坐着不动时频次有降低但还是会出现，走路或者站起来的时候很明显。 今早出现全身肌肉酸疼乏力，今天开始有点咳嗽。一声声的，干咳。没有食欲。一直手脚冰凉，浑身一阵阵的起鸡皮疙瘩，在空调室穿羽绒服也这样。	
眼科	眼睛有血块,麦粒肿挂眼科哪一项	
乳腺外科	屁股左侧皮下有一个脂肪瘤，开始增大、变疼，大小接近酒瓶盖了，近期想把他切除掉。知道挂外科，但外科也细分很多，想咨询具体挂什么外科，在扬州三甲医院中，有推荐的吗	
乳腺外科	哺乳过后胸部有硬块，做彩超说里面有一点点脓了，挂了青霉素3天，然后过年没挂，现在又有点红肿了	
眼科	韩！我的小孩五岁，这个月4号晚上摔跤，额头磕在了石头上，有2CM长几毫米深的口子，当晚去九院眼科急诊处理了伤口，美容针缝合了，开了消炎眼药水每天清洗伤口3-4次，7天后去医院拆线也就是这个月11号。请问我可以挂您的号吗？看您微医上9号友号，是否9号挂号去看一次？11号是否出诊可以拆线呢？如果不出诊建议挂哪个号拆线呢？就诊想看伤口愈合情况，是否会留明显疤痕，眉毛是否受影响，后期要怎样护理，怎样做到尽量淡化疤痕。或者您有别的什么建议呢？	
整形科	在上海做了微整形：微拉美面部提升，今天是术后第11天，除了左右脸消肿不一（本人本身就有点大小脸）面部的左眉毛动不了，右眉毛能动（以前两个眉毛都可以都可以动），左眼无法完全闭合，有点像睡觉翻白眼那种，有一条较大的缝，要用手按一下才能完全闭合。请问这是什么？如果出了问题能治愈吗？	
内分泌科	今年8月5号在协和体检中心查出甲状腺结节伴钙化，开了鳖甲煎丸。今天去协和看了内分泌科，做了彩超，说最好挂甲乳科看 他们手术做的多，基本可以确定性质 现在把8月5号结果和今天结果上传 请看看是继续吃药观察还是如何治疗 谢谢	
泌尿外科	2016年12月在南京鼓楼医院诊断肺腺癌脊柱转移，腰部经tomo放疗，目前口服靶向药，同时服用西乐葆止疼。12月20号因转氨酶升高去医院挂水保肝降酶治疗，月底出现尿频尿急症状，当泌尿道感染使用抗生素左氧氟沙星挂水7天无效，后转泌尿外科使用头孢挂水治疗，可一直无效，而且症状变重，尿频尿急不得不使用尿不湿，而且血尿加重。一个月前口服保肝、降转氨酶药治疗，B超检查未见异常。血尿出现在小便终端，开始是一两滴，现在明显看到血，而且血量也变多。相关资料包括鼓楼医院出院记录、最近的肝肾功能报告、血常规、尿培养报告、B超检查报告。	
眼科	女，20岁。偏头疼已经有5年，前几年疼的时候一晚上就可以缓解。去年开始变得频繁，头疼恶心想吐。最近感觉是眼眶疼带着同侧的头疼。之前去拍过脑CT说没有问题，近视500多度，头疼会的时候吃布洛芬，没有吃过其他药。可能是什么病？去医院该做哪些检查，该挂眼科还是神经内科？	
皮肤科	我爸爸摇杆长疮有几年了，由于以前没有时间和那么严重，都没有管，最近严重了，有脓包和血水，用手挤压血水和脓包还很多，请问我挂什么科室检查，	
心血管内科	最近几个月焦虑，感觉心颤，心悸，睡眠不好	
内分泌科	胸部突出11岁只有了哦六岁的小孩子那么高，对嗯，一直就没长过从六岁就。	
整形科	（整形）没有就诊过，不知道什么原因，越长大感觉自己的下半张脸越是歪（脸部极度不对称），想确诊具体是什么原因、并且应该如何改善应该去医院的挂什么科？照片是我面无表情的时候，能看出来一边脸大、一边脸小	
神经外科	我母亲53岁，今年一月份车祸，面部，头部都有受伤，进行了面部手术，出院后右眼眼球逐渐向内侧下垂，右眼无法向外移动，认为是动眼神经麻痹，没有好的医治方法，所以在家修养修养。出院到现在有半年时间了，现在右眼已经可以移动，但正常情况下右眼眼球陷于内侧且移动并不完全灵活，导致双眼移动不一致，看东西仍是复视，请问有好的方法吗？还是神经的问题吗？还是说只是眼部肌肉有损伤？家里小城市的的说到上海的医院进行眼部手术可以恢复，是真的吗？附图是当时的病历。如果预约挂号到底属于神经外科，眼科，还是整复科？谢谢了。	
泌尿外科	我是男性，最近小便的时候感觉尿道里面有点痒，然后小便黄，外生殖器表皮破皮后，现在长好了，但是感觉有水泡一样，有点凸出，不痛不痒。请问我应该挂哪个科室？	
耳鼻咽喉科	喉部底天突穴位置感觉多了一块肉，按压有点疼，吞咽吃饭不疼，脖子仰头转头有点拉扯感，前段时间感冒有咽炎鼻窦炎，最近在锻炼。照片自己揉的有点红。	
口腔科	小孩现在二年级上面两个大门牙长得不整齐、歪的，中间留很大的缝。请问现在需要矫正吗？贵院口腔科分科很细，若去贵院门诊应该挂哪个科，看哪位比较好？	
内分泌科	孕前一直有甲减，怀孕停药，孕12周建卡，查出来甲减，tsh12.5，产科说让我去内分泌科，去了内分泌科，还是挂的专家号，说，这么高，智力低下的可能风险很高，还直接说孕前都要调理好，总不能这么年轻生个智障的孩子，我差不多都要当面哭出来了，开了优甲乐，回产科，说，先吃两周，回来抽血化验，到时间在去优生科做个风险评估。在看情况，我的内心，	
神经外科	我家人出车祸开始出院后可以说话，回老家晕过去了一次，就不能说话了，10月份装了头骨以后，还是这样的，还有癫痫情况发生，想去您们医院看看这样的情况挂神经外科还是内科呢，能否恢复以前的样子，	
感染科 传染科	我验血报告显示丙型肝炎抗体呈阳性，是挂你这边吗	
头颈外科	本人42岁，女，医院彩超和穿剌做过:（报告单见照片）目前没有什么症状，该如何治疗，要手术吗？	
风湿免疫科	我最近去医院检查，结果是强直性脊柱炎。现在身上很疼痛。请问有什么好的方法治疗吗？	
风湿免疫科	麻烦看一下，我上周开始发现有骶髂关节炎，右腿无法走路，怀疑是强直性脊柱炎引起的，现在验血报告显示hb27阴性，这个验血结果强直性脊柱炎的可能性大吗？若不是可能会是什么病？	
肛肠外科	请问我一直便秘，很多年了，有痔疮，大便时肛裂，出血。最近大便一直是深色。我想问问这个是什么情况？	
心血管内科	晕倒半小时苏醒 三年发生三次 心电图24小时监测跳动过慢……不能确诊选择挂什么科？	
普通内科	我母亲53岁，去年得过肝损伤，经治疗已好了，今天感冒咳嗽发烧了，早上去医院挂水了，可以喝布洛芬退烧吗？	
头颈外科	男48岁，颈部右侧肿大，在县级医院检查过，建议去大型医院就诊，有检查单，这个病情严重吗？我需要挂什么科室	
妇产科	我媳妇就是取环半个月了，一直身上不干净，以前未取环时，每次月经都十几天，请问这是什么原因，是黄体功能萎缩吗，可以服用黄体酮吗？	
皮肤科	十一月6号星期一，可以预约吗？	
普通内科	12号高热检查了不是流感吃了抗流感的药，咳嗽鼻涕，断断续续的好点又复发咳嗽吃了两天消炎药，打了两天针昨晚又热回来了	
口腔科	舌根部有块状物，请问挂什么科？口腔科还是咽喉科	
泌尿外科	晚上好，我是今天上午和您预约的2号。您给我开的肿瘤筛查结果出来了，有一项偏低。我原来开车开的有慢性前列腺炎的病史，您受累给分析分析。谢谢您	
普通内科	咳嗽不好去医院挂什么科	
耳鼻咽喉科	我老妈63岁 2020.01.17开始咳嗽住院，之前以为没事拖了几天，说是支气管炎，现在肺炎带有哮喘，在医院挂瓶一周到昨天，到现在仍然咳嗽有痰，没啥好转。	
眼科	眼睛里面老涨，总想把眼睛闭上就好一些，前年甘油三酯过高，开了非洛贝特胶囊4盒，喝了后就好了，去年也一样。今年正月到现在4一5月连喝了5盒，眼睛还是没有好转，但甘油三酯降下来了。以前晚上睡觉挺好，现在晚上睡觉早上起来有些糊糊的，我来俭查，挂眼科/那一项最好。	
皮肤科	肚子左侧长了一个硬块疙瘩，平时也没什么反应。我到兰州陆军总院来皮肤科检查也没说嘛什么 叫我挂烧伤整形科做手术我这是什么病啊。	
妇产科	清宫了二十天挂盐水消炎肚子不疼了也不流血了可以不再清宫了吗	
神经外科	从椅子上摔下来，后脑勺着地，鼓了一个包，宝宝当下有哭闹哄好以后就一切正常，现在喝奶粉正常睡午觉了，期间有惊醒哭，一会又睡着了，并无呕吐等其他不良反应，需要去医院检查一下吗？挂号应该挂什么科？神经外科还是别的？	
肛肠外科	痔疮能自我诊断吗 要挂什么课？	
妇产科	女朋友28，没来月经7天，验孕试纸一深一浅，怀疑是怀孕，但左下小腹一直疼痛。不知道何原因，请问我该去医院挂什么科检查，并为疼痛有可能的原因是什么，是宫外孕吗还是流产	
胸外科	双肺多大结节,大者约10mm,周围有毛刺	
肿瘤科	腋下有个小肿瘤，不知道挂哪个科	
精神心理科	初诊挂了精神科的号，让我去特诊部挂号，但不知道该挂什么号。主要病情：从小就因为各种问题是一个比较忧郁的人，最近一年接连遭受精神打击，经常厌世，觉得活着没有意义，憎恨亲人，觉得活着太累。自己分析主要是独立的优秀的自己以及较高的自我期待和不幸的原生家庭死死拽住我，这样的长期矛盾导致的。具体表现为30岁了还无法一个人关灯入睡，情绪十分不稳定，越来越容易失控，无法和人正常交流，觉得大部分人都非常自私，世界非常黑暗，并且没有信心再变好了。	
神经内科	头晕呕吐、心悸，脸色浮肿，有高血压，以前有面瘫，需要挂急诊吗	
耳鼻咽喉科	我儿子去年1月份开始，每月发扁桃体一次，症状是发高烧，喉咙不是特别疼，之前确定是儿童医学中心看内科门诊，日常治疗是挂水，从之前的挂水三天就好，现在要挂7—10天才好，免疫科做过检查，上月底转看耳鼻喉科周潮明专家，说不用挂水，吃药，从4月底开始吃药，漱口加喷鼻，一直用药到5月26号，没想到28晚又发烧了，周潮明显示网上没有挂号了，现在怎么办，急死人了，每次验血报告上C反应蛋白偏高	
妇产科	HPV32和HPV51检测超标，糖类抗原72-4检测超标。请问想进一步问诊治疗应该挂什么科室?	
肛肠外科	孩子现在在南通就医，我想转你所在的医院。怎么挂您的号。	
眼科	初次到浙二看眼科挂普通号好还是专家号	
乳腺外科	我妈妈右颈部皮肤里面，用手触摸有两个滑动的肿块，用手按压有轻微疼痛，请问是什么情况，如果到医院看病需要挂哪个科室	
急诊科	13个月小孩今天中午误食了半颗大蒜，下午有明显哭闹	
性病科	包皮先红肿，后小溃疡点，10左右自愈，过一段时间又复发	
心血管内科	熊莉华。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
整形科	想要拆线，做了全切双眼皮加开内眼角	
风湿免疫科	上周腿上有点湿疹去看顺便开了血常规和免疫全套 发现有几个指标不正常 百度了一下让看风湿免疫科 9月份的时候有胎停做了清宫手术 其他没有什么不适 这些指标异常是什么原因 影响再怀孕吗	
神经内科	女，37岁，有颈椎退变，有偏头痛好多年，严重时恶心呕吐，要吃止痛药，发病率高，严重影响生活，请问要挂什么科？是看颈椎还是神经内科？有什么好的医疗方法？针灸好还是？	
皮肤科	阴茎上长了好多疙瘩，请问是什么病，该挂哪个科室	
疼痛科 麻醉科	症状：左腿臀部中间疼，这几天腿也有点不舒服，有两年多了。之前咨询过有说是肾寒，吃了点乌鸡白凤丸，没效果，还有说肾虚的。我想问下有没有医疗器械可以诊断的	
内分泌科	月经延迟8天，有用验孕棒测过，显示没有怀孕。之前月经都很稳定准时，不知道该挂内分泌科还是妇科	
整形科	刚做双眼皮埋线第三天 对双眼皮效果不满意 觉得不适合我 很显老 本人比较喜欢揉眼睛 都不能随意揉 现在已经消肿了 但还是有点淤青 想尽早取线恢复原状	
内分泌科	您好，检查微量元素，挂保健科吗？内分泌科	您好；我现在老火得很，脑壳胀头痛失眠睡不着觉。心慌，气短，心里不舒服，害怕紧张。特别是脑壳心里不舒服，医院科室都跑得差不多了。我是挂神经内科？还是挂内分泌科？还是挂甲亢科呢？谢谢您！
泌尿外科	包茎是挂哪一科	
口腔科	前天刷牙时，无意中舌头舔到颌面，发现有个脂肪瘤的肿块，用手摸有黄豆大小，不痛不痒	
骨科	请问我右肩和右胯麻是怎么回事，到医院挂什么科，挂关节骨科还是脊柱骨科	
急诊科	气管里面不舒服，呼吸时候有疼，没有发烧和咳嗽	
血液科	中度缺铁性贫血.头晕睡眠不好老睡不着觉.脸色黄	
心血管内科	我儿子今年十一周岁，平时身体健康，这两天发现他跑完步后嘴唇发紫；另外7月10好的样子参加军事夏令营站着的时候出现过一次眼前发黑，出冷汗，晕了一下。过了一会儿后就恢复正常了。这些情况一般是什么原因，我准备带小孩子去医院检查下，请问要看哪个科室，检查哪些内容。	
妇产科	母乳挤出来是淡绿色，想知道原因，挤出来前胸有轻微胀痛，是不是挂妇产科？	
头颈外科	我母亲2016年6月做过鼻夹肥大手术（10月份在我们当地医院复查鼻咽部CT.报告显示怀疑鼻咽癌。但到昆明43医院检查有没确证，到目前鼻腔没有不适症状），之后一直至今皮肤就就特别敏感。一旦被蚊虫叮咬就立刻红肿而且特别痒，用手抓的话还会出淡血水。平时有点容易感冒，请问来你们医院看病的话该挂哪一个科室的专家号？谢谢	
眼科	宝宝2个多月，上周发现忽然不追物，去儿童医院眼科看下来结构都正常，建议挂神经内科，神经内科说我宝宝发育严重迟缓，还不如半个月的宝宝，开了一系列的化验单，现在部分化验单已出来，宝宝血氨和乳酸高，但这两项的样本我们是在常温下放置了近一个半小时才送检的不知道会不会影响化验结果，另外尿液的肌酐不知道正不正常，单纯疱疹病毒和巨细胞病毒igg呈阳性要紧么？	
呼吸内科	下图是病人的CT扫平结果，下一步我们应该去医院挂什么科室	
眼科	我母亲有个比较着急的带状疱疹情况请您帮忙看一下：母亲今年62岁，她10月1号早上起来觉得前一晚没睡好眼睛很涨疼，去神经科眼科做了检查都没问题，10月2号晚到3号早上起来眼眶周围和额头上开始长出水痘状东西，后来在我们长沙湘雅医院确诊是带状疱疹（下图1），因为国庆期间门诊挂不到号不能打针，就先开了下面四种口服外用药（下图2），当天晚上眼睛胀痛得整晚睡不着觉，4号一大早带到县医院开了注射用药（下图3），今天疼痛的反应略有缓解。但因为担心眼部带状疱疹对眼睛方面的后遗症，还是想找大咨询一下，目前的口服和注射方案是否充分？因为听说同事家里有老人得过后来影响了视力，请问在治疗和后期养护上有无需要特别注意的地方？打扰假期休息了，真的非常感谢您	
耳鼻咽喉科	突发性耳聋测试下来全聋，目前在挂水和高压氧舱	
呼吸内科	近2周深呼吸时左后背和对应胸口疼，正常呼吸基本没感觉，脖子这里的锁骨头左边要比右边的大，请问这是怎么了，如果去医院的话应该挂什么科？	
神经内科	八个半月，最近一个多月发现头有点往左边歪，尤其是站着和坐着的时候有点明显，脖颈出也没有硬块，想问下是什么情况，需要去医院检查吗？要挂什么科，非常感谢	
精神心理科	我已经吃抑郁症的药已经11个月了平时吃的奥思平每天3颗还有一舒每天四颗 现在的状态比较稳定请问我现在要暂停吃药吗 还是要慢慢的减药我今天没有吃药 药已经吃完了	
心血管内科	56岁男性，一个半月有3次呼吸不顺畅，隔半个月发一次，每次持续时间30分钟。请问是需要挂什么科室？	
影像检验科	主任我是2019年10月15日左右通过体检做CT胸部平扫（64排）第一次发现“左肺上叶磨玻璃小结节，直径约6mm”，以前从没有做过肺部的CT，只每年体检胸片，未发现肺部什么情况。1.请问我该如何检查和治疗？您有什么治疗方案？2.我这个肺磨玻璃结节恶性的几率大吗？需要手术？3.我已经预约了您11月8日的高级专家门诊，我去您门诊前，需要先到您的医院（中山医院）再做一次CT吗？	
中医科	2017.3.21检查发现为肝癌，3.28在上海东方肝胆外科医院做介入治疗，后复查并于5.8做了第二次介入治疗，现在身体较虚弱，想向高主任请教采取一些调理方法，以增强免疫力	
心血管内科	胸口疼，打嗝，没力气，胸闷，之前出现过脚肿，家族有冠心病史，不能快走，是马上去看急诊，还是明天挂号？已经挂不到三甲医院的号，三甲医院检查时间太长，会耽误病情吗？如何安排检查与就医才合适?附三年以来心电图。	
血液科	10.3号的时候颈部很痛，一直发烧，后来7号发现是淋巴结肿大了，给我输了三天点滴和吃了消炎药。10.30号去做颈部B超，说我的淋巴结有一串结节（我没听清楚），说我有炎症。然后我这几天鼻子不太舒服（有过敏性鼻炎），老是打喷嚏。不知道这样的情况颈部需要做手术吗？	
整形科	右耳朵严重畸形能修复好吗	
影像检验科	检查母乳质量挂什么科	
风湿免疫科	上周腿上有点湿疹去看顺便开了血常规和免疫全套 发现有几个指标不正常 百度了一下让看风湿免疫科 9月份的时候有胎停做了清宫手术 其他没有什么不适 上周五在仁济看过您的专家号 当时做的检查报告都出来了 感觉好多指标都偏高 麻烦看一下	
妇产科	我两个礼拜前感冒挂水，退烧后一直有点干咳，刚量体温37.2，会是那个肺炎吗？	
胸外科	我想问下，上次在贵院看了胸外科，因为在巢湖医院当时做了切片说是乳腺癌转移肺癌，所以建议我们去巢湖医院那切片的原片，那现在拿到原片以后，应该挂什么科，怎麽操作呢？	
急诊科	八个月大的宝宝早上穿衣服手被我用力拉了一下现在手臂不让碰一碰就哭	
皮肤科	脱头发看什么科？？？？	
神经外科	儿童摔伤 头骨骨折，脑震荡	
消化内科	走路后，内裤上经常有稀便，该怎么治疗？有肠炎史多年。先问诊了贵院唐学军主任被退诊了，是不是不属于消化内科？看到贵院内科，肠道科不能挂号，显示停诊，那我这个毛病应该挂什么科？	
疼痛科 麻醉科	右肩疼痛无法抬起，但右手手臂可正常活动（无疼痛），拍过X光也做过核磁共振，确认骨头没有损伤	
骨科	我想咨询一下，过年期间感冒咳嗽，一直没好，然后去医院，大概七天前去医院做检查，说有炎症，挂水3天，期间咳嗽时左胸乳房下痛！医院做了ct，报告见附件。看了之后说还是有炎症，开了一些药物，但是那个组织肿块，纤维瘤说可以不用管，如果一定要看说建议去骨科看一下！请问我该怎么做呢？	
感染科 传染科	宠物在您好线咨询我的猫一直吐	
急诊科	孩子打闹，圆珠笔扎进肉里，皮肤会不会留下颜色	
急诊科	我家小男孩，刚满六岁，身高110cm,体重20kg，偏矮小，我们现在很着急，请问需要做哪些检查呢？谢谢	
整形科	拆了线之后发现没长好	
肛肠外科	高昨天大便之后出血，肛门处有东西突出来，如 照片，半个小时，一个小时左右才能收回，最近一两个月，大便之后都感觉不是很舒服，不敢立马下坐，之前没有去医院看过类似疾病，请问是什么问题，需要到医院挂什么科室看病？一般怎么治疗？	
整形科	最近想把眼皮这颗痣去掉，不知道能不能做，会不会对眼睛有伤害，留疤。	
肛肠外科	这一个月拉屎都是这样，一天两三次，肚子就像拉肚子一样疼	
疼痛科 麻醉科	去年了月中旬头皮刺痛 耳鸣。去医院检查 后开斯慧达和另一种药 不记得名字了。直到11月月才开始连续服用斯慧达 另一种感觉吃了后不适未服。到正月初十左右 头皮又开始疼痛了 耳鸣就一直没好过 只是时重时轻而己 到外面药房找医师开了点中药（银杏叶软胶囊 天麻头痛片 ）服用一星期无明显改善 而且晚间入睡时间不超3小时 就疼醒 主要是右边太阳穴后往耳前下方感觉血管胀痛 所以又买了点去痛片每天一片才可晚间入。。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：是（斯慧达）。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：是否需要就诊。	
肝胆外科	一月前黄疸，小便黄，身上痒，无腹痛等不适，****医院门诊查肝功，总胆红素109，直接胆红素92，间接胆红素17，后做胆道水成像核磁：胆系梗阻性扩张，梗阻部位位于胆总管远端、壶腹部，不排除占位，胆囊炎，胆囊结石；后做加强核磁：胆总管胰腺段多发小结石，胆道低位梗阻；遂入院诊治，入院期间护肝消炎治疗，做肿瘤因子检查阴性，肝功逐渐好转，总胆红素降到40多，住院期间曾高烧两次，最高近40度，病人寒战，给予退烧药处理，后因怀疑为壶腹部肿瘤，我们出院来了北京协和医院，做了腹部增强CT+胰腺薄扫，结果十二指肠乳头饱满，肝内外胆管主胰管扩张，建议做MRCP或ERCP检查，因协和医院排不上队，又转入****消化内科住院，做胃镜时发现不对，当时加做了十二指肠镜，发现主胰头膨大，表面粘膜呈增殖性改变，伴溃疡，质糟脆，易出血，后取活检，疑似十二指肠乳头癌，现等病理结果，目前看到上海东方医院肝胆外科特别好，由于如果是恶性，要行胰十二指肠切除术，手术大风险高，我们想去贵医院做，但又苦恼排队困难，担心去了等不上，所以希望给我们一点建议，是否可以去上海一试，毕竟我妈妈才58岁。	
口腔科	我本来嘴唇轻度感染念珠菌，用达克宁几天就能控制，但没有根除。后来嘴唇又被消毒水灼伤，皮损严重，用金霉素更严重。用达克宁也只能缓解，不能控制，我现在应该怎么治疗，请您给些建议，我如去看病，挂口腔科可以吗	
耳鼻咽喉科	老母亲70岁，9月23日突发性耳聋，耳鸣，感觉像飞机时的症状，还有蝉鸣声，左耳完全听不见，右耳稍微能听到点声音。27日去挂盐水，连续挂了8天，现在右耳听力恢复很多，左耳也能听到点声音了，耳鸣声变成了草丛里小虫的淅淅索索叫声。接下来该如何治疗？由于路途遥远，老母亲吃不消天天去医院挂水，如果吃药的话，该吃哪些药，怎么吃？	
风湿免疫科	自19号起白天37.3，晚上37.5，持续了一周。25号感冒，晚上体温至38度上下，头晕，至今3天，哺乳期，吃了泰诺林，药效过了体温又回至38-38.2，高温不退。挂了急诊验血和核磁共振，报告如下，请问接下来应该挂什么科室？是否需要做免疫检测？	
乳腺外科	两个乳房疼，今天去看说，增生严重，配了药，让吃，我想问一下，这种情况，吃药可以好吗，会不会病变啊？	
皮肤科	做了唐筛还有各种血检，结果今天去拿，发现几项不太正常的结果，又还没到第二次产检，产科难预约，还是线上来试试复诊！在11月19日第一产检本人带有轻微感冒，身上还起了疹子，不清楚是什么疹，均长在液下和大腿内侧，会痕痒！	
血液科	我母亲今年50周岁，近期体检发现白细胞数低于正常值。麻烦您帮忙诊断一下。	
肝胆外科	由于今天去医院挂错号，拍完片子已经走了，麻烦肝胆的专业帮忙看看，有必要必须切除胆囊么？这个片子说明了什么情况。	
普通内科	8岁男童，2月27日在上海市儿童医院诊断为支原体肺炎？没听清楚，好像是这个，开了头孢和阿奇霉素挂水，今天第一天，说要挂7天，请问这个肺炎是很严重吗？近期特殊情况，是否需要再去发热隔离门诊做冠状病毒的检验？谢谢	
疼痛科 麻醉科	每次低头的时候左胸肋骨附近隐痛	
性病科	前几天去医院检查的时候检查出来是Hpv感染，阴道和外阴有尖锐湿优。要怎么治疗，大概要几个疗程，需要多少钱	
肝胆外科	我因近几天低烧咳嗽看发热门诊做了肺部CT，顺带查到肝部有一小块低密度灶，以及腹前方有可疑结节影，详情看看同常什么原因可能导致这种情况发生，是否有必要做进一步检查	
头颈外科	颈部长个包，有黄豆大小，最近几天看颜色变红有疼痛科	
血液科	我23周岁，在10左右时得过敏性紫癜，到现在，一直在反复，下肢有过敏性紫癜，以前尿常规有过尿蛋白，但是最近几年没有出现过，但是腿上总会出现血点。	
骨科	腰疼脊椎也疼已经好几年了，挂号挂骨科对吗	
疼痛科 麻醉科	我本人在医院上班，才上班时也在一线倒过班，现在有近十年不上夜班了，我以前也头痛过，但没有最近几年频率高，现在每周都要两三次，头痛的时候部位不固定，但都有畏光眼睛胀痛恶吐的表现，一般的去痛片都吃过，没有效果，现在每次头痛都是250的甘露醇十5mg地塞米松，还要睡会儿才能缓过来，我2019年十月份在上海华山住了一周为这头痛做了一次全面检查，最终说没有任何问题，开了点抗焦虑和治疗抑郁症患者病情的药出院，可我头痛得太厉害了频率又高，以至于我真想吃点强痛定等了，但我知道是我们这边是当麻醉药品管制的，所以想疼痛科遇到我这样的病人有没有什么好办法	
普外科	女，74岁，最开始是去年1月中旬做的阑尾炎手术，手术没有清理干净，脂肪乳化，导致刀口一直没长好，经过一段时间消毒后刀口长好了，但刀口那个位置里面长了一个包块，今年5月20号做了第二次手术，清除包块，之后还是一直没有好，8月20号做了第三次手术，检查无问题，还是刀口里面长了包块，开刀后发现有瘘口，进行瘘口缝合，今年5月份左右又长了包块，去好几个医院都看了，建议不要开刀，让包块慢慢溶到肚子里， 现在又长起来了大概就是里面有炎症一直都没有好。之前看的普外科，现在想找专家专业性强点的科室看看，不知道挂哪个科，	
头颈外科	耳朵下面有个疙瘩红红的小包刚开始有时一按有点疼现在不痛了能有半个月了	
整形科	额头撞伤，逢过针，有疤痕，要去除疤痕	
普通内科	血压时不时升高，淋巴疼 ，浑身无力，心脏跳动速度比往常快，心肌疼，头晕，手脚发麻，手脚冰凉，干一会事就浑身无力，尤其是四肢关节无力，这个症状已经有一个多月了	
口腔科	牙釉质灼伤整个下牙龈肿痛，低烧，可以挂水吗	
眼科	宝宝早产现在四个月经常还是流眼泪出眼屎	
消化内科	最近一个月总是在晚饭后腹痛，吐不出拉不出，一直要到吐干净才缓解症状。	
乳腺外科	乳腺外科请问我这两天右边腋下毛孔里面可以挤出黑色水一样的液体像酱油一样是怎么回事？之前可以挤出奶水。附，本人正在哺乳期小孩五个月。	
耳鼻咽喉科	如何挂住院号晚上睡觉总是出现咽喉辣痛，起床后症状缓解，但会出现想要呕吐情况，有时出现后肩背酸痛。	
血液科	我母亲74岁，30多年类风湿性关节炎病史，19年10月30号在龙华医院血常规，肝功能检查，发现血液严重不好，当时建议输血，去看血液科，同时最近二周双下肢水肿，口腔溃疡，比较痛苦。因行动困难，想住院治疗	
肛肠外科	宝宝三周岁，大便完之后屁眼出现三个脓包，里面有黑色、过一会儿就缩进去了！	
血液科	淋巴结肿大3年；消瘦；肠胃经常不舒服，大便有时有没有消化的菜叶；表哥淋巴癌去世。	
耳鼻咽喉科	男孩，四岁半。总是晚上流鼻血，冷敷大概两三分钟后就止住，平时饮食等都正常。请问挂什么科需要做哪些方面的检查。	
肝胆外科	长期乙肝。服用阿德福韦。体检时CT增强诊断如图。请分析一下病情。并且建议一下上海的医院以及科室。谢谢	
皮肤科	脸部痤疮反复不断，如何治疗啊	
肝胆外科	初期未检查时侧躺时有下坠感	
神经内科	搬过重物，现在右脚大脚趾发麻，已经有半个月了，不知道是什么原因，脚踩下去有麻的感觉，手捏没什么感觉，脚踩下去才有感觉。不知道看什么科，教练说是神经压迫，	
整形科	我去年4月发现左侧腋下肋骨附近有个肉包，在常州中医院检查过，说是脂肪瘤，今年感觉有点变大了点，不疼没感觉，大概3-5cm左右，请问一院现在有门诊手术了吗？这个开刀的话不需要住院吧?开刀后多久能拆线?	
普通内科	昨天早上感冒发烧头晕心慌胸闷，在诊所挂完吊瓶昨天下午就退烧了，到现在没起烧，但是今天一天都头晕，胸闷心慌	
肛肠外科	大便无出血但形状改变是肠癌吗	
感染科 传染科	现病史：患者1周-1月出现淋巴结肿大， 1周-1月出现伤口感染， 1周-1月无明显诱因出现发烧，频次反复，有相关伴随症状：发热。	
骨科	我的锁骨下面第一块骨头处疼痛，在别的医院拍片后，说是发炎，现在想要转到贵医院，请问我要挂什么科？普外科还是骨科还是胸外科？	
精神心理科	睡眠严重不足。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
妇产科	意外怀孕 做人流挂怎么挂科 挂妇产科专家怎么挂	
乳腺外科	我是本地21号做的B超，22号华山医院来我们这，我重新去看了，也做了B超，说是乳腺纤维囊性增生，但我两侧乳头挤的话都有液体，液体呈浆液，左侧两孔还呈像棕色的，我这这种情况接下来怎么办，再问你们那边1号开始有上班的吗	
骨科	患者男，双腿持续电击，麻，痛难受，一二个月了，夜晚更严重，腿抽筋快一年了，做过理疗，针灸，吃过止痛药和营养神经药，曾在上海长征骨科和中山医院就诊，做过MR检查，请各位专家建议上海那家医院看此病效果佳，挂疼痛科可以吗？非常感谢！	
妇产科	我是孕妇，怀孕17周多，因感冒引起咽喉炎加发烧，挂了七瓶青霉素了，现在只剩咽喉疼的厉害，没好，还咳嗽的厉害，不再给我挂水了，我能喝癞蛤蟆棵子泡茶吗？实在身体病的吃不消了，怕影响宝宝，想赶紧好	
肝胆外科	彩超检查未见胆囊，胆囊疑似萎缩	
胸外科	我出现1周右侧肋骨按压痛，不按不觉得痛。位置在女性佩戴文胸的最下沿位置，按压疼痛区域大概有2指宽。2019.2.1进行过右侧乳腺纤维瘤手术，不知道是否有关。去医院的话挂哪个科室合适？	
神经外科	我的左眼下部老是抽动都快两年了，我现今年抽的越来越严重了眼侧面都带动起来抽了，去年针灸一个星期吃中药两个月，西药吃半年都没效果，麻烦问一下需要手术吗？如果手术话大概能花多少钱？去看的话挂神经外科还是内科？	
头颈外科	我想问一下鼻子上面的这个东西可以切除嘛？之前脸部的其他地方也有过，也切除过，就是在泗洪做的手术，但是今天去泗洪的医院建议去南京我想了解了解病情	
影像检验科	右上肺阴影，右肺上叶结节	
儿科	儿童2岁4个月，两天前有几声咳，由于昨天天气突然变冷，今早起来发烧38度左右，咳嗽流清鼻涕，今天买了小儿黄那敏颗粒和清热解毒的止咳药水，可以吃吗？吃什么药会比较好，也不敢去医院检查，怕感染	
呼吸内科	2月27日发现小孩右手腕处有一块“大拇指”大小面积的血管瘤，不知到哪个科室预约挂号？	
妇产科	孕妇孕27周。检查发现主动脉狭窄，我想找广州哪家医院比较专业的？	
骨科	右肘关节脱位，石膏固定三周拆除，然后又吊挂了两周，现在想要复诊，要挂具体骨科的哪个科室？	
耳鼻咽喉科	刚开始就是前年2月在本地医院检查说是咽喉水肿，在18年10月检查变成咽喉囊肿了，请问我应该挂哪个科室。	
肛肠外科	打针屁股有硬疙瘩还疼热水敷了一段时间整个肌肉疼咋回事	
心血管内科	我爸60多，有高血压，药正常在吃，平时还喜欢抽烟喝酒。他有时咳嗽了会一口气喘不上来，感觉像要断气似的，前天差点摔了下去，问他怎么回事他自己也不清楚。请问这是什么情况，去医院检查的话应该挂什么科，找擅长什么专业的比较好？	
骨科	近三个月内，偶尔早晨起来右侧大腿根部刺痛，有点像胀痛又有点像刺痛，每次疼痛时间长。今天早上5点直接痛醒，痛感强烈。右侧肩膀也痛。之前则是，经常觉得腰酸背痛。在互联网公司实习，近4个月以来，早10点晚10点，久坐久站时间长，很少运动。怀疑是不是关节还是骨头出了问题。	
心血管内科	好我想给我爸爸问一下，他不舒服又不知道哪里不舒服，想做个全身的检查看看是哪里的问题应该做什么？挂什么科室	
肝胆外科	智教授我母亲昨天在我们当地医院做了检查，您看一下吧	
头颈外科	右后颈有个淋巴结节，1.4厘米，麻烦看下要不要紧，我拍个B超图给您，前几个月有过疼痛，疼了几天，不疼了，就没在意，也没去摸过。1月份的时候，偶尔摸到有点鼓，就去做了超	
血液科	九月份左侧大腿出过紫癜，没有其他并发，血常规跟小便常规多次检测都正常，十月底药停了，现在右侧手臂，偶尔会出一些针尖样的出血点，跟紫癜有关系么？	
骨科	教授跟您咨询下，我父亲腰椎尾骨疼痛，在乡镇医院就诊为腰间盘突出，但是他右腿髋关节运动不灵活，经常睡觉时不能翻身，起床后伸不直身体，现在准备到好一些的医院看看，您能给我些意见吗？我都不知道挂什么科室，也不知道哪个医院治疗这样的病比较权威一些。	
疼痛科 麻醉科	白带常规复查 血液检查	
内分泌科	30个月宝宝囟门没有闭合，还有2cm多没闭合。身高89.5cm，体重26.5斤。从小头围偏大，以前做过磁共振，脑ct，脑电波，都说没问题。有每天吃维生素d3。现在30个月体检去街道医院，说囟门没有闭合会影响生长，让去检查内分泌。是要挂内分泌科还是其他科呢？还要做什么检查？怎么能让囟门闭合？	
影像检验科	我右下后牙有酸痛感，医院里初诊为47松动1度，X片提示48埋伏阻生，局部见直径约5cm低密度影像，边界清楚。请问要手术治疗的话能不能把倒置的这颗埋伏牙拔了来清除囊肿，保留前面的磨牙啊？我想挂您的号，请您做这个手术治疗可以吗？在此表示感谢！	
骨科	我的父亲，坐骨神经痛，我想问一下，上海六院骨科挂哪位专家的号?	
疼痛科 麻醉科	三个月前开始腰部偶有酸胀，最近越发严重。上班、通勤主要是坐得多，久坐会比较严重，起身、走动症状会减轻。大约一个月前去瑞金医院普通伤科就诊，简单问诊和做了几个动作询问是否有疼痛(均无)后开了西药，看了是松弛肌肉的，中成药和帖的膏药，用药后没有明显改善。最近症状较为严重，平躺在床上也会有明显酸胀感。起身走动才能略有减轻。最近尝试多走动，简单骑行运动。希望能给到一些病情和求诊方面的建议，	
神经内科	血液稠，颈椎管狭窄，最近经常头晕，有胃病，胃返酸，想查清头晕是怎么造成的，治愈，不知道挂哪个科，最好专家号，谢！	
消化内科	我从今年七月十日突然肚子胀，胸闷和喘气困难，后不到半小时就手收缩。到医院做检查后是低钾，输液后感觉正常回家。七月二十四日以上症状又发，到医院检查其他一切正常，就是胆囊有点发炎和胆结石14MM（4月份体检是10MM）说是有可能胆囊炎和胆结石引起的，那我就做了胆囊切手术。手术后两三天内上午6点至9点还是有点胸闷气短，肚子胀说有可能是胆汁反流引起的，做四五天医院康复还好就出院回家了。9月5日早晨起来后又感觉胸闷气短，肚子胀去卫生院挂水。9月9日到医院复查，验血，做CT，B超一切正常，后又做了一个胃镜检查，检查结果是（贲门）粘膜慢性活动性炎，灶区鳞状上皮轻至中度不典型增生。就挂消化内科看病说先吃点药再说。后来回家还是有时肚胀，胸闷气短的感觉。9月份到苏州医院的消化内科看了两次，第一次配点胃药吃了没有用，第二次去看配了些吃肠道的药稍微好点了。10月10日左右开始喉咙干，发毛喝点水稍微好点。从20日左右肚子又开始胀和胸闷气短了。请问施主任我这是什么病诊。	
内分泌科	严我想挂您的号看病，可是实在挂不上。我一周内在瑞金医院做过的检查包括：抽血，甲状腺b超，穿刺，报告如下，我在内分泌科看的，然后内分泌科让我看外科专家。我想问下，我这种情况到底要不要手术呢？我非常纠结啊，是不是我这个报告还是有可能是癌呢？我这个报告我能不能继续观察呢？不手术我害怕万一是滤泡型癌会顺着血液扩散怎么办，可是手术我又觉得我现在年轻，要一直服药对身体影响大啊，请您帮我看看，我能不能观察呢？还是必须手术呢？非常感谢。	
神经外科	请问这是什么？去医院看了下，皮肤科说是纤维瘤，神经外科说不是。长头上，大概4.5年了，不痛不痒。	
心血管内科	血压一直高，连续三天血压156左右，心跳有时180多，120多，160多，不稳定，没有低于120的	
妇产科	20号有流涕喷嚏症状，21下午发烧37.2-37.4，有流涕。22-23还是发烧37.4左右，很少流涕。24上午腹泻，下午去了医院，体温最高37.7，做了血常规检查，挂的急诊内科说先吃药再观察。配了头孢和三金连合计。晚上量37.5。无咳嗽乏力不明显....麻烦看看血常规我是否还要去医院做其他检查？现在这个药有用吗？血常规可以判断病毒性还是细菌性感染吗？真的很紧张	
头颈外科	24岁，女，去年年底查过甲功三项无异常。之前有牙龈发炎下颌疼痛的情况。两三个月前发现颈部淋巴结肿大。图片的分别为仰头、侧仰头，仰头吞咽以及正常抬头状态。请帮忙看一下。	
头颈外科	18年在上海九院做了右侧口底鳞状细胞癌手术，今年一月份复查时发现了左梨状窝有肿物，当时做了喉镜，然后回到当地大庆做了活检，现在结果已经确定是下咽部恶性肿瘤，也就是鳞状细胞癌，想得到的帮助是我现在应该怎么就诊治疗？	
风湿免疫科	目前症状：女 72岁 下肢，眼睑浮肿，口腔发炎有年余，无食欲，口干，乏力消瘦明显（1年内瘦了约30斤），进食以流食为主。	
疼痛科 麻醉科	不好意思我C3/4 C4/5颈椎间盘轻度突出，症状为枕部颈部还有耳朵痛，头顶会有紧绷感，脸部也会有点微微发麻的感觉，眼眶，太阳穴附近会有闷痛的感觉。有时还会有一侧头痛，通常是电脑办公、看手机比较多，或劳累的时候出现上述症状。不知是否为颈源性头痛。	
呼吸内科	21日白天伴有咽喉肿痛，到了晚上低烧37.5，22日早上去当地医院就诊，到了医院测体温36.8，挂了呼吸内科，拍了片子，抽了血，诊断的诊断结果是急性扁桃体炎，开了莲花清瘟颗粒、蒲地蓝口服液、阿莫西林胶囊，晚上还是持续低烧37.5，一直都是断断续续的，到了23日白天也是断断续续的低烧，体温一直都是37.5，到了晚上6点钟左右体温到了38度，然后又去医院挂急诊，到医院测体温37.5，看了我22日的检查报告说一切都是正常的，让我24日在去医院，我于24日下午去了医院，到医院测体温37.1，挂了内科，看了结果说就是普通小感冒，有点炎症，建议打头炮消炎。打了后回来喉咙也有好转了，晚上睡觉发汗，晚上到现在也没有低烧了，但是测了几次体温，体温都是35.4左右，我想问下这样是属于退烧后的症状？还是其他原因？	
中医科	我现在的症状是皮肤发黄，晦暗，掉头发比较严重，经常性便秘，例假持续时间长一般十天才能完全干净。我这个属于什么病啊？还有如果我去医院的话应该挂什么科比较好，谢谢	
骨科	我想咨询一下，我的右手拿东西不听使唤，拿不了东西无力，肌肉疼痛。要挂什么科可以？	
普外科	昨天在瑞金医院做的b超，今天内分泌专家叫我老婆挂普外科，马上手术，我没挂到专家号，请问下目前我老婆具体是什么情况，？能否在您那里安排手术	
耳鼻咽喉科	喉咙有异物感，然后去乡镇医院，吃药，挂水，昨天突然出现四肢无力的情况	
肝胆外科	母亲51岁，18年11月份开始吃东西轻微腹胀，背部两边有些痛，去药店买了一点胃药，症状没有缓解。19年2月去当地医院拍片检查，按照腰间盘突出住院，症状没有缓解。19年4月检查出来，说是胰腺炎，中间在两个医院住院，症状均没有缓解。出院两天后，出现严重呕吐，并一直持续。然后去市里面的医院，呕吐越发厉害，CT增强，增强磁共振显示，可能胰头癌。。外科看了片子说可能是胰头癌，晚期，不能做手术了，建议保守治疗，但是上周呕吐突然停止了。现在出现黄疸。想问一下这种情况是否可以做手术根治。我想带着片子去找您看一下。您6月19号网上的号已经挂完了。我可以去现场加号吗？	
神经外科	父亲47岁，前段时间突然晕倒，拍片出院后给的初步诊断是延髓肿瘤，这种是挂神经外科对吗，这种肿瘤一般是怎么引起的呢？现在还没做手术，需要平时注意哪些方面呢？这种目前是做手术切除就好了吗？	
口腔科	就是前几天右脸被打了几拳，后面就是嘴巴只能张到一半，再张嘴巴就张不开了嘴巴只能张到一半，去医院说要挂口腔科说是下巴错位了，但是现在我们这里口腔科没有上岗，整个市的口腔都没有上k岗，现在该怎么办，没有办法调整下巴目前	
呼吸内科	徐我父亲上个周发现痰有部分是暗红色，血块上午严重，下午减轻。做ct肺部未见异常，身体无不适。目前已经持续一周了，症状有所减轻。想做进一步检查，往哪个方向排除。是挂呼吸内科吗。谢谢您了。可能是哪方面的问题。	
内分泌科	张麻烦看一下顾霜瑜昨天的检查报告	
耳鼻咽喉科	这个 挂什么科。需要做什么化验 确诊	
风湿免疫科	陈主任我爱人于10月5日感觉右脚跟健处有点胀痛（自认为无扭伤）。10月7日出现肿痛，正常行走受到影响，当日前往****治疗，分别挂了风湿免疫科和普外手足骨科。风湿免疫科要求抽血化验，后取化验报单显示血沉、尿酸、肾功能等指标均正常，仅类风显因子指标略高，化验值为24.8（正常值不高于20），主治认为可排除痛风和类风显，可能属于不小心扭伤，多休息即可。骨科医治认为属于跟健炎，开了些外敷的药进行贴治。药贴敷后，肿痛没有明显改善，我们便去了****医治，骨科专家认为属于结缔组织发炎，建议找内科医治。平时平躺着肿痛改轻，若上班走动则加居，请问陈主任，针对此症状如何医治	
肝胆外科	前些天脚趾骨折，脚面有感染，昨天挂水治疗已好了。平时有饮酒，甘油三酯偏高，痛风，以及谷氨酰转太酶偏高。降尿酸用的是非布司他。有十多天没有喝酒了，今天检查肝功能竟然都超标了，不知什么原因	
耳鼻咽喉科	核磁共振确诊乳突炎，请问是挂什么科室就诊？耳科还是耳鼻咽喉头颈外科诊室？	
乳腺外科	右乳房疼痛，一按就疼，有一处硬块	
消化内科	每天大便2到4次有十几年了，这几天肚子左上部隐痛，人消瘦了，去年B操检查有胆炎	
血液科	您好？我父亲2020年2月份，感觉头晕，肢体乏力，到当地医院检查，颅内肿瘤，多发性，右侧一处大的，左侧一处小的.于3月份来上海行的右侧肿瘤切除术，术中取的病理，诊断为弥漫性大B细胞淋巴瘤！现在身体健康不是太好，低蛋白，低钾低钠！患者目前的情况适合化疗吗？有好的建议吗？愈后怎么样？	
神经内科	神经内科是冶什么病的？我腰胀腿痛、做了全面检查、几个医院都排除了腰椎病的可能。叫我到省级医院挂神经内科、我想问这种病什么情况？	
普外科	去年9月底右肋下缘持续疼痛，后来12月4日做了胆囊切除手术。但右肋下缘仍持续隐疼，如果晚上休息好了第二天会好一点。后来到上海复检，做了彩超、增强CT都说胆管无扩张，无病灶，腹内无积液。其间发现白细胞低，进行了白血病检查、甲功五项和全身免疫功能检查，都阴性。又进行了胃镜检查，发现浅表性胃炎伴胆汁反流（摘胆前只是浅表性胃炎），发现了胃息肉（理病检查为良性）。之后进行了肝功能、乙肝病毒DNA检查，我一直以来是小三阳，肝功能检查正常，乙肝病毒2．3x10的三次方。为了找出右肋下缘疼痛的原因，我跑上海已经六七次了，挂过普外科、神经内科、疼痛科、消化内科，肝病科，已花费了两万多还是没找到疼痛原因。拜托各位指点，我该挂哪个科，找哪位治疗，一直疼痛肯定是有原因的。求医路漫漫，心酸我自知。补充：照片中手指触摸处就是疼痛处	
感染科 传染科	六月初被猫跳骚咬、过敏；现怀孕六周，查出弓形虫igm1.38，参考值小于1.0；igg0.13，参考值小于3.0	
心血管内科	感觉背发沉憋气胸闷，十多天了	
影像检验科	我的精液稍呈淡黄色 想问下这样严重吗 正常吗 在白色的卫生纸上才能看出来有点淡淡的黄 我平常手淫基本在每天一次 吸烟 不喝酒 偶尔会比较晚睡觉 最近打算要小孩 影响吗	
神经内科	胳膊不定时抖动挂什么科	
泌尿外科	我老公想检查精子，要挂什么科室	
眼科	好！三月前我母亲突然看东西模糊，在射阳县城，盐城市附医眼科分别做了检查，结果是视网膜脱落。11月21日又来到上海五官科医院做了检查（前三张图片是上海五官科检查的），由于高血压，糖尿病，肾功能不全，服务台负责签字做造影的女士拒绝签字，说不能做眼底造影，我们网上挂的干德刚的号，干三点半看完病人就走了，我们不知道下一步该怎么办？父母年迈，考虑到再去挂号还要长途坐车怕父母体力不支，所以在网上找到了您。您是权威专家，针对我母亲的情况，烦请您给出宝贵建议，我们全家对您感激不尽！	
耳鼻咽喉科	喉咙疼痛2月有余，后喉镜检查，喉咙有溃疡，目前在挂水和雾化治疗，吞咽困难，求助！	
心血管内科	五岁的小朋友，县城说是心室缺损，想去武汉协和看看不知道挂什么科室	
普通内科	我是一月15号开始咳嗽伴胸闷到25号22点北京同仁挂的急诊查CT和全细胞结果正常，从医院回家就洗了个澡第二天感觉想感冒吃了两天蒲地蓝和氨咖黄敏不见效胸闷更严重了，昨晚突然胳膊发麻，我要不要去医院复查一下，又害怕交叉感染	
消化内科	一直肠胃不好，去年做过胃肠镜，胃炎，幽门螺杆菌感染，最近口气大，怀疑幽门感染	
肛肠外科	肛门及周围手掌大小皮肤，尤其是肛门靠近尾椎方向，经常很潮湿，像出汗一样，有臭味。原来也有，但是，感觉前年做了痔疮手术后更严重了。大便后都是清水洗的，但还是一天要用纸擦好几次。请问这个情况要挂啥科室啊？	
骨科	张我女儿今年17岁，读高二。这段时间右臀上中偏右位感觉疼痛，牵连腿部有些麻。请问是什么原因啊？明想来贵院检查，挂骨科还是什么科？	
普外科	去年9月底右肋下缘持续疼痛，后来12月4日做了胆囊切除手术。但右肋下缘仍持续隐疼，如果晚上休息好了第二天会好一点。后来到上海复检，做了彩超、增强CT都说胆管无扩张，无病灶，腹内无积液。其间发现白细胞低，进行了白血病检查、甲功五项和全身免疫功能检查，都阴性。又进行了胃镜检查，发现浅表性胃炎伴胆汁反流（摘胆前只是浅表性胃炎），发现了胃息肉（理病检查为良性）。之后进行了肝功能、乙肝病毒DNA检查，我一直以来是小三阳，肝功能检查正常，乙肝病毒2．3x10的三次方。为了找出右肋下缘疼痛的原因，我跑上海已经六七次了，挂过普外科、神经内科、疼痛科、消化内科，肝病科，已花费了两万多还是没找到疼痛原因。拜托各位指点，我该挂哪个科，找哪位治疗，一直疼痛肯定是有原因的。求医路漫漫，心酸我自知。	
胸外科	右肾c切除术后两年（2018年10月PET-CT检查）肺部多发转移瘤。2019年5月拍附图PET-CT之前找过胸外科说先拍个PET-CT，拍完后在门诊由我找到另外一名胸外科查看，说非肺原生癌做基因检测靶向药没意义，建议找原来的肾主治两周前我在门诊找到了当时的主治建议什么都不做了，看看能活多久就多久。患者是我父亲，没有文化，可能会怀疑自己的病，但应该不知情。现在人精神状态看起来很正常，吃饭生活都正常，偶尔会疼痛，今天早上说是腰疼自己领着社保卡，估计是去挂瓶了。我心理实在不放心，请们再看看单子，有什么好的建议，	
整形科	左胸5cm左右黑色纹身，可以快速洗干净吗？	
胸外科	原第六任****分院就诊，怀疑肺癌胰腺癌，让我们去上海肿瘤医院，出院小结和放射诊断报告为六院出的，已上传。后来去肿瘤医院挂了胸外科，做了pet检查7000元那个，报告首页也上传了图片，胸外科说让我们再挂胰腺科，由于路太远所以在这里咨询一下，麻烦您了。	
肛肠外科	得了肛周脓肿大概8.9个月，中间一直是输液加吃药压制，然后5月4日在上海龙华医院开刀，开刀过程中说没办法一次根治，这次先引流。过三个月再重新开刀。5月8号出院的。大概过了20天伤口基本全部长好了，但是瘘管的位置到现在还是没好，有个小洞每天流脓，上大号的时候会流血。请问这个情况正常么？已经2个月了。	
呼吸内科	一直咳嗽，而且有咽喉炎，最近挺严重的，胸痛应该挂什么科	
儿科	2019年12月14日晚开始左耳无声，后在松江医院就诊2次五官科，2020年1月18日，19日,20日分别在总院就诊，判定突聋，20日开始挂水，耳内注射，口服药。孩子最近大概1周有感冒鼻塞症状，21日耳内注射后，22日早起发现鼻塞严重鼻涕增多，所以今天在松江****儿科看了诊，给开具了消炎药及滴鼻孔的药。所以想请看下儿科配的药是否可以用。	
胸外科	肺部有肿瘤，请问挂哪个科，哪位好？	
性病科	男性感染Hpn怎么检查？挂什么科？	
影像检验科	胆道闭锁患儿，57天葛西无效，八个半月在上海仁济医院亲体肝移植，妈妈是供体，在上海随访三个月后，回到南京居住地，还是要经常的随访复查，第一年一个月一次，想了解南京儿童医院的检验科可不可以复查，FK506，乙肝两对半，巨细胞病毒和EB病毒，如果可以，后期将在南京儿童医院复查，，儿童医院有没有小儿肝病科？？	
整形科	假体隆胸20年左侧乳房突然疼痛做哪些检查	
神经外科	2017年10月左乳手术，2018年12月左手疼痛麻木，经检查，双侧颈神经对称，走形连续，边缘清，左侧腋神经较对侧略增粗，肌电图检测，MCV左尺神经波幅降低远端潜伏时正常，SCV左尺神经波幅降低，传导速度正常，左正中神经测定指1刺激波幅低，传导速度正常，指3刺激未见异常，左挠神经未见异常，MC检查报告颈椎曲度变直，诸间盘信号于T2WI减低，C4椎管狭窄，颈髓内未见明显异常信号。左腕关节诸组成骨骨皮质连续，骨质结构清晰完整，关节间隙未见明显异常。服用药物盐酸乙哌立松片，甲钴胺，维生素等。3个月来未见疗效，从小手指无名指疼痛到左手手指都麻木疼痛，同时左手及左臂肌肉明显萎缩。	
影像检验科	咳嗽5个月，19年12月21日岳阳医院拍ct查出磨玻璃结节1cm，挂水消炎10天后肺科医院复查ct，结节扔在，请孙给我看看是否很严重，恶性肿瘤。第一次岳阳医院的刻录光盘影像cdloer发送到您邮箱了，第二次肺科医院的只能二维码发送给您	
血液科	病人年初出现腹泻症状，后到青岛市中心医院治疗，今年四月份通过CT发现肺部有肿瘤，后微创手术后经切片发现为腺癌。出院后腹泻症状很严重，之后去青岛大学附属医院治疗腹泻。通过肠镜发现结肠没有癌变，肠镜手术后切片化验，为肠病相关T细胞淋巴瘤，病理报告如图。在该院血液科经六个疗程CHOP方案治疗后，经PETCT显示（如图），病情没有控制住，请问有没有其他二线治疗方案？能否到您那里治疗？	
胸外科	我老婆单位体检发现右下肺有磨玻璃结节，在****挂水消炎7天，说，8号再去复检。说有可能要动手术，我们想了解一下	
中医科	3岁9个月。1月30日开始出现眨眼睛，次数不多。给予眼部按摩、玉屏风颗粒（每次半包，1天3次）、加强休息，后眨眼消失。2月10日起出现，眼睛偶尔向右上方看，每日1-5次。2月17日下午午睡起床后，频繁出现眼睛向右上方看。过程可被打断。偶有揉眼睛。无倒睫。自己玩耍时较少出现。	
泌尿外科	女性 56岁巳婚育 尿频2年 加重伴漏尿半年，3月前在贵州医科大学附属医院挂泌尿外科诊断为“盆底肌肉松驰”，开了半个月药口服并嘱患者自行每日做提肛縮腹康复训练无效并渐加重。	
性病科	以下是近期在医院检查结果。HPV16阳性严重吗？需要做阴道镜、活检是吗？子宫内膜异位比较痛苦，经期量多这几天肿胀疼痛，比较难受，这个也是需要手术的吧？B超显示还有巧克力囊肿，这个也是需要手术吗？ 我现在问题这么多，先解决哪个呢？想尽快手术治疗，医院人太多，下一步的治疗方法也没告诉我，我也不知道约哪个专家手术。因为是侧切缝合跟外阴链接的地方，比较担心手术是否影响外观和生活，想找到此类病症医术较高的专家尽快治疗。	
性病科	生殖器阴囊松弛，下垂，好像有点褪皮的样子，看着皱巴巴的，偶尔有点瘙痒。	
妇产科	3号阑尾炎，术后发烧拉肚子..8号检查出来盆腔积液.10号复查B超变包裹性积液，挂点滴几天没效果B超积液109Mm16号穿刺引流.18号复查B超77✖️44✖️43mm..说剩下的不是盆腔积液是囊肿.....附上今天做的阴超麻烦这个现在应该怎么治疗	
消化内科	请问有肝病引起的胃静脉曲张出血 挂肝病科还是胃病科还是消化道	
性病科	晚上频繁遗精，总是忍着没射有12年的手淫史，感觉阴茎短小，未有过房事，但是自慰时间很短，常常不足半分钟，感觉睾丸有所萎缩，且一高一低，最近常感觉下腹部疼痛，且站立时睾丸也会痛，小便尿无力尿分叉，憋不住尿，都不敢多喝水，且平时常感觉乏力	
心血管内科	年龄37周岁，身高173，73kg，平日运动比较少，体检的心跳55-57，体检说是最好做个24小时心电图，请问下有没有必要，且挂什么科	
疼痛科 麻醉科	我于2011年顺产一子8斤，月子里一般都卧床休息，不喂奶不抱娃，第二个月开始腰痛直至现在，期间看过上海很多医院，针灸，拔罐，推拿，中药等等各种治疗就是不见效。每天腰部都是酸涨，按压没有痛感，不分白天黑夜，均衡的痛着，如果平躺会舒服些，提重物、走路、站立都是很难受，我现在似乎都忘却了腰不痛是什么感觉了。今年8月顺产二孩，目的想养好腰，但是事与愿违，已经产后四个月了，腰从产后第一个月依旧酸痛，每天持续着，真的烦透了，几乎生无可恋，怎么办，自己才80后。跪求良方非常感谢	
神经内科	即将七十岁的老人 (女) 比较瘦弱,经常走路摔跤,且摔倒在地后,心脏难受有种濒	
影像检验科	本人近三四个月来月经时间不规律，较少痛经，月经量少，颜色偏淡，有性生活且有避孕措施，去年有支原体感染已经吃药转阴了，今年3月份的月经到现在还没来，验过尿hcg是没有怀孕的，白带这个月有点淡黄色，没有瘙痒，大便偏软易粘厕所，小便正常，上个星期喝了四天的益母草冲剂月经还是没来	
消化内科	急性肠炎输什么药好的快	
风湿免疫科	湖北武汉市用户：手胱子，胳膊疼是否是类风湿关节疼？如果属于类风湿类挂急症科挂什么科	
皮肤科	去华山做痘痘针清应该提前预约挂什么科室？	
肝胆外科	凌晨两侧肋叉子疼，感觉腹胀，疼痛难忍，起床活动后，疼痛减轻，白天无痛感。目前已疼痛多年多，一直未确诊。因胆囊结石坏死，08年做过腹腔镜胆囊切除术。现已做过腹部清扫Ct， 增强Ct，胃镜，抗癌筛查，都没有确诊。	
消化内科	请问胃溃疡，十二指肠溃疡，或者做胃镜检查应该挂哪一科？是消化科吗？	
中医科	身体很虚，体质差，外地出差培训一天，人疲劳到眼睛无法睁开，休息四五天人还是没精神，一直打哈欠，感冒也一直好不了	
儿科	1支气管肺炎，开了口服阿奇霉素，和复方福尔口服液，奥司他韦继续再吃，但是口服2天后效果不佳，因此从19号到21号挂水3天，还是挂的阿奇霉素，这期间精神状态不太好，有稍许咳嗽，拉肚子，但是20号挂完水后开始精神状态好转，温度能退回37.5左右，因此22号去复诊，停了阿奇霉素，给开了3天的头孢，到24号药吃完后就没有再服药，但是从24号到29号，孩子精神状态看好，吃喝正常，但是测量耳温白天都在37.5-37.6，晚上睡着后基本在37左右，从29号开始，感觉孩子咳嗽又有点多了，听着有痰，29日中午测量耳温有37.8，因此又带到医院复诊，检测说咽喉有点红，开了点柴桂颗粒，截止31号中午，柴桂颗粒已经吃过2天顿共7顿，因为有点咳嗽，又给孩子喝了一顿复方福尔口服液，但是中午测量耳温，又有37.8，用水银温度计测量口腔温度37.3℃，请问如上，是不是肺炎没好透吗，现在应该怎么办？	
妇产科	优孕检查抽血挂什么科 什么号？	
中医科	可能带了一点遗传原因，父亲的头部天气热了之后就会出很多汗，我的很严重，从小学开始就有这种情况，那时候比较轻微，从初中开始就比较严重了，身体只要有点热，或者在紧张的时候，脸部和额头都会大量的出汗，而且是瀑布汗，休息很久都不会停止，吃饭的时候更是不止，天气寒冷只要大量的运动身体发热后就会像这样。到了夏天不敢呆在室外，汗水可以一直流下去。有时睡觉不是很热也会大汗淋漓。从13岁开始就有手淫习惯。注意：不知道怎么的我身体其他地方完全不会出汗，身体皮肤很干燥，会出现很多死皮现象，所以我一直都会用保湿乳。去过医院检查过，说是正常的，现在给我生活带来了很大的困扰，请帮我看看是什么原因，真的很感谢	
整形科	脚摔伤了，破了一个洞，想问问怎么样快好起来。	
影像检验科	影像说是有淋巴结影，老家说是胰腺肿瘤	
普通内科	22号早上怀疑吃坏东西，腹泻，呕吐，肠胃疼痛，其中腹泻呕吐分别8次左右，腹泻呈水糊状。吃了止痛药和胃药，有所好转。晚上起疼痛呕吐加重，23日凌晨到广州三甲医院急诊，初诊为急性肠胃炎，肌注了盐酸甲氧氯普胺，挂了氯化钠注射液，氢溴酸山莨菪碱，奥美拉唑钠；24日早上回家，开了补充盐分的药，但一喝水就呕吐不止。24号中午不见好转，回原医院就医，入院时收缩压仅77，再开了氯化钠和葡萄糖注射液，维生素B6和间苯三酚注射液，挂水后收缩压恢复至116，脉搏76，其他一切正常。23号晚上依然无法进食（水和白粥都吐），没有其他办法，只是安排观察。回家之后没有腹泻，但是呕吐依旧，前面开的口服药无法吸收，24号中午再次就医，换了镇上的社区医院挂水，没有验血只是测了血压，再次挂水，把第一次开的奥美拉唑钠和第二次开的间苯三酚以及维生素B6再开了一次，挂盐水和普通糖水，挂完之后到24号下午6点离院。截止到25号中午11点，呕吐的情况依然严重，中途间歇的喝了三小白粥，但是都吐的差不多了，人感觉非常疲倦，乏力，现在医院不好再去挂水，寻求解决方案，备注未怀孕，全程无发热发烧，体温未超过37度，没有咳嗽。	
肝胆外科	25日晨起发烧39℃，无武汉接触史，去医院检查挂水后明显好转，第二天无不适，今日开始又有点发热伴咽痛和鼻塞，期间还吐了一次，体温36.5～38℃之间，请问是继续在家观察物理降温还是去医院治疗。	
性病科	我女儿14岁小腿以上有红斑,摸上去有凹陷感，是怎么回事	
胸外科	胸口画框位置，躺下过动到的时候痛，不是很痛，开始了三个月左右，到医院拍过片，说是有骨折或者钙化，一般一两个月会自己好，但是现在还是痛	
内分泌科	我今年三十二岁，患高尿酸血症骨质疏松，请问挂骨科还是内分泌科，还是风湿科，	
急诊科	持续三天低烧37.2但是去社区看完后又退烧了，过后又开始了低烧，睡完午觉感觉有点头晕	
消化内科	教授右季肋部隐疼伴有周围肌肉麻木感，请问是挂肝胆外科还是消化内科呢，之前有盲肠炎（复诊炎症消失）及右下腹部疼，现在腹部不疼但频繁放屁	
泌尿外科	睡觉肚子胀气，感觉有东西会走一样，有点疼痛感，以往有过结石，应该挂什么科室，需要做那项检查	
心血管内科	本人女，31岁，1月初开始偶咳嗽，1月9号夜咳厉害，10号-12号挂水（头孢），见轻后到18号又厉害，19-21又挂水（头孢），现在偶尔咳，有痰，吃肺宁颗粒，蒲地兰。今天体温36.8-37.4游走，我老公我家老二都像是被我传染了，老二，1周岁，体重11公斤体温正常，睡着的时候咳一阵，喉咙有痰，白天偶咳，吃肺宁颗粒，同贝，希福尼吃2天已停吃。老公体温37.1 咳嗽少痰。请指导后续用药没有去医院	
内分泌科	最近4个月，月经前两周左右，腰会很痛，严重影响正常生活，胸也是胀痛，并且月经期间两乳房外侧有硬块。以前只是腰酸微痛，胸也只是涨不疼。今天去医院看了妇科，做了超声波检查，看了结果说没有问题。我想问的是这是什么原因导致的，会不会严重？日常生活该注意哪些？如果需再去医院检查，该挂什么科，挂骨科还是乳腺外科还是内分泌科？或是其他什么科？	
神经外科	我爸在发生车祸撞伤脑部后，现在就是四肢无力，手脚关节都没力气，脚踩在地上就有麻麻的感觉	
内分泌科	从小体质弱，生病频繁，主要原因，不吃饭零食也不吃，每天大便至少一次，现在5周岁，体重30斤，身高107，中医调理数月，西医微量元素不缺，呼吸试验，各种检查，各种药，结果全部没有效果，吃饭咽不下，吃肉咽不下，总是没胃口，但凡一顿饭吃的家长认为正常了点，立马他就要大便，大便都很好成型，但是每天至少一次，本身吃的都不多，有时好多次，所以体重感觉没有增长，身高少许增长点，抵抗力很差，生病总是伴随着发烧，急性肠炎，频次很高，中医调理不行，西医消化科吃药也不行，请问各位我应该看什么科，之前有推荐内分泌科，请问，我到底要不要看内分泌科，还是应该怎么办，孩子太瘦了，同年同月生的同学都40斤，身高比他高出一个头，胃口现在开了点吃东西了，但是大便太多了，而且总是不喜欢吃一些需要很用力嚼的东西，怎么办，明年一年级了，吃饭问题还没解决，真是头疼，请帮帮忙。还有他吃东西注意力不集中，一定要有人在旁边督促，放在嘴里不咽下去。没有爱吃的食物，从小班到大班没有进步一直吃饭最后一名，除了吃饭问题，平常也还是挺听话的，咨询了一个说让我挂神经科，所以想问问您，我家小孩这种情况是不是挂神经科	
急诊科	肺不好脚肿怎么回事。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
头颈外科	下巴淋巴疼肿大，很痛	
影像检验科	肺癌多处骨转移，咳嗽，有骨痛症状，现在做了肺穿刺，病理结果还没出来，具体类型还不知道，现在能怎么办？我们要看哪个科？肿瘤科还是骨科？之前打了唑来噒酸，是否对骨成像有影响？有骨科说打了唑来噒酸会代谢异常，会出现这样的影像？	
头颈外科	位于2区淋巴结左叶淋巴结1.88×0.47	
妇产科	我们正常育有一子，现已五岁。第二胎由于时机不对我们人工流产了。现在想要二胎，2017年10月到2018年10月。共怀孕两次，两次都是到两个多月时，胎儿停育。稽留流产。现在，不知道我们应该挂什么科室，做什么检查。清指导	
急诊科	病人于2016年8月查出卵黄囊恶性肿瘤后做了切除手术，之后虽然因博莱霉素化疗导致肺间质纤维化，但凭借顽强的毅力，已于2018年年底重返职场。无奈，天降人祸，2018年12月12日，因家中楼道失火诱发血小板骤降，治疗过程中发现有红斑狼疮，为了治疗红斑狼疮使用了药物硫挫嘌呤，加上感冒刚刚结束，不想就此导致肺间质纤维化极速恶化，现绝大部分肺功能已经坏死，急需肺部移植手术。目前住在长海医院急诊科，10天内需转院，想请教病人肺移植的可能性和必要性？	
头颈外科	右边喉咙有点隐隐作痛	
风湿免疫科	我从去年开始经常性地皮肤过敏、毛囊炎脱发；今年长了十几次口腔溃疡，而且每次都长四五个，影响正常生活；十月眼睛发炎就诊眼科是结膜炎症，用药后好转，但最近又复发。上周在华山医院复诊皮肤科，让我做了抗体、血铁、甲状腺方面的血检，但目前结果还没有出来。因为单独就诊皮肤和眼睛的时候，都说和免疫有关，所以想咨询一下是不是免疫系统出了什么问题？谢谢	
性病科	什么病会引起尖锐湿疣，尖锐是什么样的	
心血管内科	我妈妈心疼最早她说就像刀觉一样，后来说走路走快啦心就像撒了盐一样痛，有一个月啦！请问是怎么回事？挂科应该挂什么科？能挂到你的科，我们听家里的人介绍你的！谢谢	
神经外科	我妈妈66岁，有高血压，上周3头晕就医，做了ct，挂水后血压升到150，立即口含药降压，第二日就医换药，血压已经平稳，但是仍有头晕，ct报告显示额骨骨瘤，请问我们是否要马上做一个加强的核磁共振，不知是否要开刀	
急诊科	我晚上体温37度2，但白天体温会下降到37度以下，吃了三天的抗病毒和退烧药，还是这样，我平常的正常体温较低，最高没到过36度8，身上没有任何不舒服的地方	
神经内科	耳石症要挂哪个门诊，哪个？	
普通内科	气促，偶尔干咳，心跳过快，昨天腹泻，乏力四肢酸痛，但这边的只给我开了止咳糖浆	
口腔科	我今年四月份进行了根管治疗，前几天咬花生的时候可能太用力，发现填充的地方有凹陷，我想知道去医院挂号的话挂哪个科室？一般情况下该如何治疗？复杂吗？费用大约多少？	
耳鼻咽喉科	耳鸣，头晕，失眠，眩晕症。	
儿科	小孩4岁，坐着的时候是双腿膝盖向内趴着坐，膝盖向内，走路脚尖朝内像内八字形状，有点像x形状，左脚稍微严重些，站立的时候经常会脚崴着站，拍过x光和挂了儿科外科包括骨科，盆骨没有问题，这个是不是足外翻？能不能矫正，应该挂什么科室？	
耳鼻咽喉科	声带息肉，咽喉炎，会厌囊肿。该挂什么科	
妇产科	2018年12月份，查出有宫颈息肉，病理切片是良性，也没有痛感也无任何出血症状，就没有做手术。2019年6月9日，同房有一点出血症状，请问挂哪个专家号?	
皮肤科	2个月前脚大拇指被砸，现在大拇指指甲有松动，请问要做治疗吗？去医院是挂皮肤科还是其他科室呢？	
妇产科	孕39周多，昨天晚上睡觉肚子上腹痛，呕吐，然后后面喝红糖水好了，今天早上进食后，又开始痛，从十一点多陆续痛到现在，下午挂急诊看了妇产科，不是产科问题，后面转到内科，内科给我做了心电图，肝胆B超，抽血，都没多大问题，叫我回家或者去看消化内科门诊，结果下班了，我想问一下我的情况是怎么回事	
肿瘤科	我想你帮我看下我爸爸的检查单、如果确认，你医院是如何治疗的？还有他27号温州做的鼻咽镜、想上你医复查、也是查鼻咽镜吗？如果是、他27号刚查、可以马上再次查吗？还是需要隔些时间？谢谢	
肛肠外科	请问直肠癌保肛术后四个月了，现在发现肛门指检指头塞不进去，怎么回事？	
泌尿外科	我想请问如果是尿道炎，应该挂妇科。还是泌尿外科呢？最近尿道刺痒，有粘稠分泌物，大阴唇肉里有小颗粒	
皮肤科	我最近脱发严重去医院挂什么号？	
心血管内科	本人高度近视900度，两年前做过心脏瓣膜置换手术，一直服用华法林抗凝，当地医院检测出来白内障需要手术，现在咨询是否是挂高度近视白内障专科还是别的什么科室？	
肛肠外科	我想问一下上午上大便肛门会下坠还要去好几次厕所，还有胃也不好我需要挂什么科？上海那个医院看肛肠和胃比较好的？	
心血管内科	男51岁，六月三十日做的肾脏冠脉造影，说显示有结节，目前血压一直偏高不下。请问去北京301检查治疗需要挂哪个科室。	
心血管内科	女，52岁，高血压，每天用非洛地平片，血压稳定，偶尔有心脏跳动过快的感觉，想申请做个心脏b超，邵逸夫需要先到门诊开申请单，请问挂哪个科室？	
儿科	7岁女童阴道痒并且出血，应该挂儿科的哪个科室	
影像检验科	上周四挂您的号给我父亲检查，确诊为左耳中耳炎，右耳蝶窦炎，茎突综合影像和胸部平扫今已拿到，患者疼痛至今已快三个月，因今没预约到您的号，病人急需治疗怎么办	
神经内科	最近老是心不在焉,精神恍惚,说话没头绪有点乱,挂什么科合适	
耳鼻咽喉科	麻烦了、我怀疑自己可能是对猫毛过敏、过敏性鼻炎、眼角红肿痒、过敏性咳嗽等一些症状频繁发生、尤其是鼻子总是不舒服，去医院检验过敏原测试是挂什么科呢？	
心血管内科	左胸口隐隐作痛挂什么科？	
耳鼻咽喉科	三岁10个月，鼻炎，咳嗽，请问挂什么号	
肝胆外科	家里老人胆囊结石复发，疼痛了一周，已做了核磁检查和血液检查，目前在挂水，想看看是否需要微创手术治疗	
神经内科	脑出血一年后最近感觉一点意识也没有是怎么回事吃饭也不张嘴	
口腔科	在吗，我是想问舍系带过短挂口腔科吗	
消化内科	糖链抗原19-9 到了135 体检的建议去复查我想知道具体去挂什么科去复查	
神经内科	女 56岁 半个月前头疼 血压低 50/80 去医院 先照了脑ct 又照了核磁 结果显示 轻度脑白质性变 抽血检查 血糖 血脂 胆固醇略高 挂的神经内科 让我轻闭双眼 观察后 说我有些焦虑 还让我去心理科看 请问我这到底是什么问题？是脑梗吗 还是 什么 ？还是心理方面的问题？现在身体 肢体无任何不适 头也不疼 请问我再去哪家医院看比较好？挂什么科？谢谢 我在北京。	
胸外科	张本人今年5月份因感冒咳嗽一个月未好去医院拍了ct，测出肺部支原体感染，同时右上肺有7毫米磨玻璃影，吃了两周消炎药，当时没说什么，也就没当回事。11月因胃疼，顺便复查ct，双肺多发，磨玻璃长到1厘米毛刺样，又吃了两周消炎药。一周前看胸外科建议手术。看到您有病人治疗后结节消失，想挂您的号	
精神心理科	癫痫病九个月发作过一次，后来吃了三年的药控制住了！但是现在上小学一年级了注意力特别不集中，爱做小动作，动手能力差，该怎么办呢？	
肛肠外科	女婴直肠阴瘘手术方法	
骨科	脚趾，脚背，脚底，膝关节痛，大腿冰冷的，有时腰痛，晚上有时脚抽筋。之前说是骨头痛，在地方医院挂的骨科，麻烦教授帮我看下。	
乳腺外科	左背左肩特别疼，连着脖子，站着的时候身体部位一动就会可能牵动到会疼，睡觉的时候特别疼，稍微头动一下，左腿动一下疼的要叫出来，不动不疼，看了下镜子背上不红不肿，三天前提过重物，但是昨天下午才感觉到疼，不知道有没有联系，平常坐办公室的，肩颈一直不太舒服，不知道去医院挂什么科？和血栓胸腔有关系吗？	
骨科	想问腿疼是挂风湿科还是骨科呀？	
妇产科	吴主任，我发现高血压两年了，现在血压基本保持在高压120，低压90左右，由于年龄越来越大了，急着想怀个宝宝，妇产科建议把血压降到高压110-120，低压70-80，停药稳定半年后再准备怀孕，请问我该怎么治疗呢？	
妇产科	2月28号怀孕接近12周，需要做第一次产检，请问挂什么科	
中医科	脑中多处肿瘤，11天前切除一处做病理，确诊为恶性淋巴瘤，现术后脑水肿严重，病人神智恍惚，左侧肢体有感觉不能动，但能吃饭今天神经科让转血液科化疗，请问专家，我妈身体瘦弱，目前这个状况适合化疗吗，是否还有其他方法可以抑制肿瘤	
眼科	在湘雅挂不到号所以去长沙爱尔做了眼科屈光的检查 照片上是检查结果。想来湘雅做眼部激光手术	
感染科 传染科	缪教授之前你建议我妈妈看下感染科，目前检查下来有肝硬化迹象，DNA和乙肝检查都没得问题，暂时无法确诊什么原因引起肝硬化，要求做肝穿刺，我们网上了解了下，说肝穿刺伤害比较大，想咨询下您，是否应该去做肝穿刺呢？如果做会有哪些伤害？需要注意什么？谢谢了	
头颈外科	淋巴结肿大一个多月了	
头颈外科	脖子上有个肿块，4厘米	
整形科	三周前做的线雕，到现在右耳上面有一块地方特别疼，摸上去指腹大的地方软软的，一按特别疼	
口腔科	3个月前因为有口气，去检查说胃里有菌，本来指数是13，吃了两个礼拜的药降到了2.9。但是口气依旧还在，反而更严重,前两个礼拜就再次复查，胃里指数为2。买了口腔试纸，口腔显示幽门螺杆菌为强阳性，但是胃里是阴性，我接下来该挂什么科来治疗？	
心血管内科	6.20日15.30左右，突然觉得胸闷，慢慢向上扩散，喉咙发紧，仿佛一点点被人扼住要喘不过气来。感觉到不对后，赶紧就近找地方躺下，上手轮流拍打肘窝，搓双耳边，喝水，约十分钟，症状缓解。从前年开始不定期会发作一两次。早期去惠山医院挂24小时心电图。检查正常。而且每次发作的时候是感觉喉咙发紧开始。发紧症状缓解后就正常。无其他异常。	
中医科	我奶奶得了乳腺癌 咨询一下 谢了	
内分泌科	最近几天老感觉饿胃空，前两天吃了东西会好，这两天觉得饿胃空又吃不下东西	
感染科 传染科	很容易疲倦，感觉经常无力，胃口不好，要不要做甲乙肝检查	
肛肠外科	痔疮已有很多年了，今天有些出血	
疼痛科 麻醉科	腰疼！今年才感觉明显疼，平时爱打台球，而且一打就几个小时，五月份那几天连续打了好几次后疼痛得很利害，但不打半个月就没觉得疼了，这次也是这样，但是不打虽说没有很疼，但弯腰洗个头或洗几件衣服腰部都感觉明显疼！坐几分钟也疼，除了站立和平躺基本都疼，只是轻重不一而已！	
影像检验科	今年六月的一次体检，肺部有结节，最大的7mm，后预约今年9月30日上午在上海肺科医院重新做了CT检查，报告是在10月9日出来的，当时就挂了9月30日下午段亮的号，他通过医院内部网络看了CT的影像，说是良性的结节，过一年后再复查！现在我想再请尤主任帮我看一下我的影像资料，前期有没有好的治疗方案能建议或提供一下，本人姓名，张侃华，男，年龄44，CT号：1901802你能根据我提供的基本信息查到我的影像资料的！	
儿科	金教授我的孩子3月8个月，2月21号因发烧和流鼻血一次去武汉儿童医院就诊，现已确诊为重型再生障碍性贫血，建议造血干细胞移植。他现在几乎每周都要输血输板，您看看他的检查结果，是否移植为最佳方案？现在他爸爸已经抽血化验，正在等配型结果，我怀着老二，七月初的预产期，不知道老二的脐带血对他有没有帮助？另外，我们希望能来协和做移植，是挂儿科还是血液科呢？大概需要多长时间可以排到仓？费用大概需要多少？	
肛肠外科	今天下午首次大便出血，到****县医院就医，用手摸了摸说是可能肠子里面有瘤破了，需要到大医院做肠镜，县医院做不了。之前没有任何症状，不疼不痒不便血，目前这种情况请医院给点建议。	
骨科	小朋友十一期间的时候右膝盖磕到了尖锐物，当时说疼，好了。但是后面过了几天又说疼，十一到现在大概一两个月，说过四五次疼，每次说疼大概就20分钟，就好了。平时不疼，走路，跑步，跳都一样，没什么问题。片子拍的时候没有骨科，是挂的外科。外科说还要给骨科看看，不方便在请假去医院看，还得麻烦帮我看看	
皮肤科	从出生就有的胎记，想问下能不能去除掉。可以的话挂皮肤科还是激光美容科？	
性病科	男性珍珠丘疹图片。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
骨科	脖子痛去医院挂什么科室	
乳腺外科	胸部有大半年右侧有硬物按压会有疼痛感 右侧胸部在慢慢长大 男 18岁	
皮肤科	腿上长了个像痣一样的凸起的包，得有好多年了，之前去过激光美容科，说需要手术，想问下挂皮肤科手术吗？手术复杂不	
整形科	是去年9月份回家骑车摔伤的，之后结痂留下了这个红印，去过三甲医院，配了喜辽妥和康瑞宝两款膏药，但是祛印效果并不是太明显，所以我想问一下有没有其他膏药或者方法?	
乳腺外科	患者正在哺乳期，三个多月，从19号晚上开始乳腺炎发热，胸痛，20号发热一天，39℃左右，晚上吃了一碗粥和蒲地蓝，21号白天退热体温恢复正常仍然胸痛，白天只吃了一支蒲地蓝，21号晚上又开始发热到22号，目前体温39.2，浑身酸痛，胸痛，左乳房吸不出奶，请问是否需要到医院挂水，另外会不会影响后续的哺乳，谢谢	
肛肠外科	半个月前肛门旁边有肿胀后来消肿了就留下一个很小的创口面有少量脓走路摩擦时有轻微疼痛	
肛肠外科	肛门后方有2.3厘米的肿块	
神经内科	神经性偏头痛，有什么好的建议	
普外科	疾病：碰伤，乌青总不好，说是血管阻塞病情描述：大概是10年前碰伤的，有时候会痒，有时候会痛，去医院看过，说是血管阻塞，碰上那个地方一直乌青，用过膏药，有一点点效果，过一段时间还是会复发希望提供的帮助：请问这种情况是挂普外科吗？，贵院有过这样的案例吗	
皮肤科	带状疱疹，晚上可以去打针吗，挂什么号	
肛肠外科	上厕所一直拉血什么原因，还有血块	
急诊科	4月2日（月经第二天）早上5点多醒来翻身时突发天旋地转地眩晕，恶心想吐，出冷汗，心率加快，身体正躺好转，侧躺又反复。起身后还是晕，以为是颈椎病，后去医院针灸科，颈椎拍片显示颈椎生理曲度消失，4、5、6段有点反曲变形，但针灸按摩拔罐后症状加重，起身头晕厉害，出冷汗，心率加快，呕吐严重，甚至无法步行，后去急诊，做了脑部CT和验血，一切正常，急诊科开了止晕针和止晕药片，打完好转一些，但晚上只能平躺，侧身睡或者头偏一下就会晕。一周以来一直当颈椎病在治疗，每天针灸，但头晕一直有，晚上也只能平躺。白天头沉重有时发胀，有时头位改变的话就会晕，饿了也会加重晕。记得发病前一段时间右耳一直有耳鸣现象，发病前两天左眼有结膜炎现象，眼白变红。发病前一直没有颈椎、肩颈任何不适。眩晕发作在去年2019年4月也曾经发作过一次，那次也是早上醒来突发眩晕，比这次严重，眩晕、出冷汗、呕吐、心率加快，甚至无法行走，直接去医院急诊，拍ct正常，后挂水，挂完后就好了，没有持续晕，挂完止晕水后有去耳鼻喉科检查耳石，抱着我的头翻来翻去检查也没有晕，正常，后面几天也没再晕。这次时隔一年突然又复发，不知是何原因。	
消化内科	做了胃镜，挂的科室说需要转消化内科看，请看一下是否需要进行接下来的治疗。	
消化内科	腹痛 间歇性 距离上次腹痛三四天腹痛时针扎一般有股气在腹部排不出的感觉躺着起不来上一次腹痛持续20分钟左右这一次持续半个小时到一个小时 请问我这种情况需不需要去医院做检查 去的话挂什么科	
耳鼻咽喉科	咽喉干疼已经2个月了（特别晨起时口中有时还带苦味）喉咙总感觉有异物感 痰多（黄绿色）	
普通内科	体温36.8，头晕，之前我家隔壁邻居接触过确认肺炎人员，她是挂盐水的护士，前几天又到我们家来串门，	
影像检验科	术后41天复查CT影像显示手术前的4个小结节没有变化、说结节还小先不用管它、我很担心这些结节如果是恶性的长大了后果严重、我在网上了解贵院质子重离子可以治疗肺结节、不知效果如何？现在去治疗可以吗？大概费用是多少？再问一下我的可以治疗吗	
儿科	5号下午开始发烧，6号儿科诊断支气管炎，扁桃体发炎，开了阿奇霉素吃三天，还有金振口服液，顺尔宁，可威，贝莱，吃到8号，9号还是发热，复查开了盐水，塞吗啉加兰苏，挂两天。10号突然打喷嚏多，流清鼻涕鼻涕，10号晚上体温又升到39.5（是不是每天去医院交叉感染了？）今天11号复查，说听不到明显的痰，但呼吸音加粗，继续挂抗生素，还加了一个抗病毒的力纬，请问有必要吗？继续吃可威行不行？血常规好像还可以，还要继续挂水吗？尤其是这个抗病毒注射液，从来没挂过。	
普外科	我前段时间（九月底）早上起来小腹疼痛（肚脐眼下），起来活动一会了就不疼了，有几天特别疼，有一天疼的睡不着了去挂急诊，后来让我挂泌尿科，做了验尿、彩超、和增强CT都没问题，后来挂普外科没给我检查什么就说可能是肠道痉挛、肚子受凉或者肠道蠕动不足导致，后来我自己注意了这方面，目前没有出现症状，只是有一次喝了二两白酒又吃辣的才会肚子疼，其他时间没问题，但是现在有事吃饭后觉得肚子胀气，大便正常，大部分都是比较粘稠的，您觉得我需要去做什么检查之类的嘛？	
肛肠外科	怀孕21周，大便偶尔出血，鲜血无痛，经常便秘。	
影像检验科	。我有个畸形牙需要做根管治疗，今天拍片发现这可颗牙齿本身内部牙髓也有些畸形。拍片显示牙髓只有旁边牙的一半，根部影像模糊。现在吃了肿痛安和消炎药，但还是没有明显好转。	
神经外科	脑部核磁共振已做，想找看下报告，报告今天拿到，今天没有约到	
头颈外科	我们是右舌黏膜癌，第一次手术2019，1月手术直接切缝合术加颈清，一个月后放疗30次，4月复查发现转移下颚，第二次手术4月，手术加颈清另一侧，一个月后要求要化疗，5月第一次化疗用多西他赛和顺铂，第二周期化疗是6月一样方案，准备第三周期化疗前拍 ct 发现与4月相比发现淋巴结还在长，就耐药了，就停了，7月换了新的方案用了口服化疗用阿帕替尼，用了4天后现在脖子处山口烂了一点（本来伤口都长了），一个礼拜后发现长的越来越大，有两个手指那么大，而且旁边还有两个小的，感觉慢慢长会把手术伤口一直烂，现在已经吃不了东西了，因为脖子哪里会流，现已插胃管了，希望九院有更好的治疗方案，找市医院已经没办法控制脖子伤口	
普通内科	侧腹内侧背内痛，吃点上火东西有点便秘，吃凉的东西肚泻，肚子脚经常过敏，浑身无力，有看过消化科，神经科，皮肤科判断说有慢性荨麻疹开了药，拍过腹部片，验过两次血，来大姨妈未验血，一直没找到病因，还要挂什么科检查吗	
眼科	白塞黏膜症状出现较少，但最近肠胃炎拉肚子刚好，今天突然虹膜睫状体炎，急诊挂盐水，询问明天是看眼科还是风湿免疫科？这个虹膜睫状体炎是否和白塞病有关联？	
头颈外科	曾经问诊过，目前是胃炎引起咽炎，咽炎又感觉引起下颚淋巴结发炎肿痛，伸舌头时舌根右边会咯噔一下，咽喉异物感严重，不知该怎么办？	
耳鼻咽喉科	病情症状描述以及用药分别在图里	
骨科	右胳膊肘，左大腿根，背疼	
眼科	周三晚上的时候右眼外眼角疼痛，周四晚上自用金霉素眼药膏，周五早上发现右眼外眼角有果冻状物体。到仁济东院挂眼科，说是麦粒肿。无需任何药物，持续回家热敷。今天眼肿严重，右半边脸都肿起来。右边太阳穴疼痛，头也疼痛。整个白眼球都有果冻状物体。眼部检查做了不少，做下来都是正常的。	
性病科	龟头出现一个比针头略大些人小水泡，就一个。会是生殖器疱疹么？在这前两天有手淫，会不会摩擦过度引起？	
胸外科	胸口中间疼是什么征兆该挂什么科	
中医科	我原来流过产，后来没好好保暖现在身体虚寒。前段时间在床上躺了几个月什么也不干，现在感觉身上没劲。喝水喝得略多，吃下火的药还是口渴。背上有湿疹几个月都没下去。肠胃不好，吸收不好，没胃口。你看开点什么药，尤其身体虚，寒。尽量网上能买到的补品或者药店里的	
中医科	主要是失眠多梦，阳萎早泄，阴囊潮湿，尿不尽，手掌脚掌易出汗，偶尔头晕耳鸣。目前在口服五子衍宗软胶囊和龙鹿胶囊及舒绪，服药后，还是失眠多梦，头晕，但阳萎早泄有好转。	
眼科	我的情况未确诊，描叙病情如下：最早是眼睛很痒，流眼泪，去医院挂眼科拿了眼药水，滴了三天左右有好转，然后开始咳嗽，很严重的咳嗽。上网查了一下，症状和过敏性鼻支气管炎很像，想咨询一下您。	
精神心理科	很偏激，觉得自己都是对的，喜欢一个人坐着，易怒，总是喜欢说别人不好，如何对不起他，酒喝多了，别人反驳了几句，就会把死不死的挂嘴上，如果别人说了以前他丢脸的事，心理特别过不去，每天总会不停地反复说这件事	
儿科	8周岁男孩咳嗽一个多月了，刚开始吃阿奇霉素5天没用，就去医院挂水4天，好多了，但是还是会有一点咳嗽，说慢慢会好，但是一直没彻底不咳。之后家里有其他人咳嗽，他又开始咳嗽比之前频繁，但都是半声的干咳。6月28日去常州妇幼儿科检查了说不是太严重，但是也不确诊究竟为什么咳嗽，配了药回来让吃看看有没好，但是吃了2天效果不明显，还是咳，怎么办	
骨科	腰疼，疼的睡不着，需要挂哪科	
整形科	患者患脊索瘤15年手术治愈，09年复发过一次未手术采取局部照光，现又复发压迫神经导致腿疼，现在长征医院骨科医院脊柱科魏主任那就诊，因为照光原因使局部肉发硬发黑，魏主任提出骨科和整形科配合完成手术，考虑到术后恢复完好，恢复快，现推荐我们找您问诊，麻烦您看一下我们的病情，谢谢	
泌尿外科	52岁，阴茎冠状沟生白色附着物，水洗后隔天又有，不适，龟头偶有痒，特别是性交时会裂口刺痛，无活过完性生活，用过延时剂，洁尔阴，高锰酸钾，达克宁均无法彻底治愈。病程已3月，包皮长能自由翻开，几十年性生活正常，是近3月来因此病性欲减退，阴茎收缩。请问是挂泌尿外科？皮肤性病科？还是別的什么科？	
肛肠外科	肛门周边痒，痒的地方颜色和其他皮肤颜色不一样，还起皮，去医院应该挂哪科呢？	
急诊科	我46岁一个月前发烧挂了七天水感冒发烧都好了但是咳嗽起来了开始有黄谈吃了阿	
胸外科	我想咨询下肺部磨玻璃小结节挂哪个科室呢？上海哪家医院比较好？谢谢	
耳鼻咽喉科	上颚疼痛，早上经常打好多个喷嚏，伴随很多鼻涕，上颚感觉火辣疼痛，影响睡眠。之前有过鼻炎。	
心血管内科	已经咳嗽一个多月了，有痰，不多，不太粘稠，由于工作繁忙，一直没有就医。十天前拍了肺部CT，，报告如下。怀疑是肺炎。但是不严重。无感冒流鼻涕发热乏力等系列现象，单纯咳嗽。用了两种药，一直不见好。期间同时挂了3次头孢他定，有些好转。现在开的药已经吃完，开的水也挂完，但病情还没有完全好转，还有咳嗽，请问还要继续吃药挂水吗？还要拍肺部CT吗？	
神经内科	蹲下后站立起来头晕，就好像血液供应不上去的那种感觉	
性病科	潜山县艾滋,性病防治	
影像检验科	胯部,臀部与腰部左侧发紧，从膝盖至脚趾发麻	
耳鼻咽喉科	张苗法，男，62岁。眩晕症四年，已经在宁波、杭州多地求医，未见好转。近期一个月发病三次，挂盐水使用天麻素，血塞通，一般需要连续挂三天以上逐渐恢复。	
胸外科	最近左胸口总是疼痛，做了心肺方面的检查没问题，怀疑神经痛，应该挂什么科室	
胸外科	胸口内下侧早上刚睡醒超疼，过一会儿就好很多按也没那么疼了，之前也发生过带过24小姐心电图没事，每次疼都早上刚醒起床的时候，一般疼几天，都疼4次左右了。	
普通内科	患者53周岁女，有高血压常年服药，曾经做过子宫肌瘤，肝囊肿手术，这阵子容易发汗怕热，手指经常麻痹无知觉，要使劲甩或揉搓才有感觉，这种症状去医院挂哪个科室好	
风湿免疫科	本人2008年整年双手手指靠指甲的那个关节夜晚疼痛，白天基本没感觉，到医院验血橙，怀疑内风湿 ，但是没有问题，而且自行恢复正常。2009年又是一整年双手手指中间一个关节疼痛，尤其夜晚严重，半夜常痛醒，手指关节微肿，仍然查不出问题，后来也自己好了。今年2019年刚过完年至今，双手手指中间一个关节又痛了！但没有肿，这次我准备到上海看看，但不知应该挂哪个科室？	
儿科	三天前一吃饭就说右侧牙齿疼，当时脸并不肿，一天前清晨开始发烧（38度）脸略微有些肿，于是去看了牙医，拍片后认为右侧上下牙根无问题，目测上牙龈有些红，怀疑是长六龄齿造成的疼痛。回家后体温上升，右脸肿的更加明显，疼痛厉害不能触碰，晚上去医院儿科挂急诊，排除了腮腺炎，血象显示C蛋白很高，开了头孢和阿奇霉素。目前脸还是很肿，疼痛，我们也不知道是什么原因造成的，也不知道脸部肿大何时能消，麻烦帮忙诊断，	
中医科	请问：老人67岁，3年前切除了胆。最近半年囗里经常没味道，吃什么都是苦的，甜味的食品还行。去医院检查挂什么科。	
影像检验科	刘主任，上次我爸爸在瑞金医院片子拍出来，然后网上也咨询过你，他的名字叫胡存忠，然后你第二天去医院看的影像，过几天我们过去，你又给我们开了附桂骨痛颗粒，双芬氯酸钠，地奥司明片，这三种药，现在药吃完了，相比较之前，有很大的好转，但有时一天干活下来，还是有点腿酸，所以向你咨询，后续改如何医疗，	
影像检验科	病人今年3月份因为肺炎住院，ct发现肺部炎症阴影还有多个小结节影，当时说是磨玻璃样影。抗炎治疗一周后肺部炎症好转。小结节影最大0.8CM。6月份复查ct没有变化。8.27号复查ct大小也没有多大变化，就说淋巴结显影。病人三月份之后观察体温，发现日常体温只有36℃，以前没有关注过日常体温。四月份突然发了一次烧，38.5℃左右，病人昏睡一天。输液后好转。病人日常食欲可。精神挺好的。体重有所下降。这次打算去胸科医院就诊，是否能把比较大的肿物切除。是否就诊时还需要重新拍ct。这几次的影像资料已经拷贝到优盘。不知道到时候能不能从电脑上看。谢谢	
骨科	踝关节一圈走路时疼痛，还有点肿。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：了解疾病知识。	
感染科 传染科	去年十月开始节食减肥，到现在瘦了20斤，最近下午胸部下方五厘米处偶尔隐痛，挂的消化科，说是不明原因消瘦，让查了结核T细胞，结果比较高，后挂的感染科，让做的胸部CT，没什么问题。现在一位建议让核查其他部位结核，一位说是结核感染者，目前无症状，就先观察，我到底是该核查还是观察？有没有传染性？有什么好的建议？	
内分泌科	我想问下，大腿酸胀应该挂什么科室？体检时尿酸有点高	
整形科	我的左侧脸颊有一个直径接近一厘米的凸起的黑痣，想要做手术的话当天挂号看过后可以直接做吗	
中医科	请问我下午挂水天麻后,夜里腿很酸是什么原因呢?	
风湿免疫科	我今年27岁，去年十月份去西南医院风湿免疫科检查说患了强直性脊柱炎，一直在吃药，说平时（吃沙利度胺片和复方夏天无片缓解）疼痛时吃艾瑞昔布片。但是回来的时候艾瑞昔布片吃完了，现在又被疫情困在老家，目前我有两个问题想咨询：①我回来后晚上睡觉腰酸背痛，半夜翻身都疼，动起疼得受不了，辗转难眠。是因为没有吃艾瑞昔布片了吗？②患了强直性脊柱炎是疼痛吃艾瑞昔布片还是平时不痛也要吃一点呢？因为说法不一。我不知道是不是因为没有一直吃艾瑞昔布片导致晚上睡不好的？谢谢您，我如果去医院应该挂什么科呢？还是继续看风湿免疫科，我还是不敢相信我得了强制性脊柱炎，	
心血管内科	老人心肺不好，挂哪科看病	
儿科	孩子近十几天来会说头晕，眼睛看东西是歪的，到我们****鼓楼医院集团****儿科做了检查，分别做了头部CT.脑电图.血结果都没有问题，儿科又建议我们到眼科就诊因为孩子本来就散光2018年10月份配眼镜，眼科只打了验光条和插片测视力，说也没有什么，让带回来观察，孩子精神好，该怎么玩怎么玩，但就是没事就说头晕看东西是歪的，请问主任孩子这样你觉得是哪方面的什么问题？一直想挂您的号就挂不上，黄主任最近能帮我们加个号吗？	
肛肠外科	女性肛门前面有赘肉。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
口腔科	腮腺包块混合请问挂你们九院口腔科中的哪个科	
普通内科	体检报告查出来这些指标超标，体重BMI是27.1，请问这是否跟肥胖有关？还是应该去挂哪个科做个全面检查？	
眼科	右眼有时候看东西是倾斜的，右眼下 大约是眼袋地方一直跳，每天坚持规律的作息早睡早起眼睛周围肌肉还是在跳，请问是什么原因。如果我去医院检查的话应该挂眼科的什么科呀?	
儿科	宝宝从生下来到现在睡眠一直不好，而且最近两天感冒，睡得更加不好，几乎不睡，想去医院看看，应该挂什么科？四个月大还是婴儿科吗	
头颈外科	孙本人女47岁，B超检查甲状腺多发小结节，建议穿刺检查其中最大者，说质地偏硬，我去年抽血查甲功七项时最后两项不太正常，今年八月份再查时最后一项抗过氧化物酶抗体比去年升高，我从没吃过相关治疗甲状腺的药物，请问我该下一步该如何治疗，谢谢您！	
肛肠外科	早晨有便血，之前从无发生过这个情况，血色鲜红，肉眼看无粘液，无痛感，大便形态颜色正常。昨天晚上日料生的吃的比较多有无关系？	
胸外科	喉咙痒咳嗽带血丝已有半年多	
胸外科	体检报告还未拿到手，收到单位微信信息如下：环科院退休5月27日TJ10270778王素文女80CT：左肺上叶纵隔旁MT机会大，余两肺小结节。已报彩超胸外科	
心血管内科	胸闷气短是怎么回事？	
神经外科	五年前确诊颅底良性肿瘤，没有进行治疗。就是偶尔出现眩晕视力下降有吃甲磺酸倍他司汀片和强力定眩片	
乳腺外科	半年之前有过发炎，挂水后好转，近期突然有硬块，检查	
妇产科	2个月多月没来月经，以前月经一直很正常，检查内膜有点薄，验血报告说激素水平低	
整形科	阴毛可以刮除吗？我想刮除	
乳腺外科	今天起床，发现右侧的乳头有分泌物，是甜的 。这是什么原因呢？我没有怀孕，4月20来的例假	
耳鼻咽喉科	左耳经常性耳鸣。手抬高或者想上的运动也会耳鸣，并且有时候左耳会疼痛感觉一直堵塞感，听力正常。耳鸣有心跳规矩那种。这种是什么毛病？神经性耳鸣么	
肛肠外科	病人7痔疮手术检查时发现有瘤子，做痔疮手术同时已经将瘤子一并切除，病理沭阳中医院不能确诊，想拿着病理片子+病理报告再给上海复旦大学肿瘤医院确诊一下，病人不来，是否可以？！	
眼科	我女儿去年因为学校体检检查眼睛只有0.8.后来去杭州浙二眼科检查后说是没有近视.但是一直看远处字都是看不清楚.而且我们遇见干燥的的地方和光线强的地方，风大的时候就会眼睛不舒服，眨眼睛.我们游泳游了五年（天天游一两个小时）.不知道和游泳的水质有没有关系.不知道这是什么情况.我该挂什么科？	
急诊科	三天内排便颜色为黑色，要挂什么科室	
肝胆外科	体检疑似胰腺囊肿，请问上海要去哪家医院挂什么门诊	
神经内科	孩子现在三年级，自从上学后，每过十天半个月就会出现头痛，呕吐，要把所有东西都吐完，睡一觉后好转，周而复始，但寒暑假不会。发作时头很疼，什么也吃不了，就是昏昏欲睡。	
血液科	本人今年35岁，患病30余年，经多家医院检查后主要诊断为脾肿大巨脾，溶血，血色素正常50_60，黄胆重，胆囊结石14mm。其他正常。最初患病检查是在5岁左右，当时由于医疗条件的限制，初步诊断溶血性贫血，没有有效的治疗方法，出院后只服用了强的松大概一年时间，以后25几年没有用药也没有复查，也没有特殊的不适，对工作生活没有什么影响，至18年春节后一次肺部感染持续高烧40度3天不退，到我们当地医院血液科治疗3天，后转至上海长征医院治疗7天，做了穿刺，基因检查，初步诊断还是巨脾溶贫，怀疑跟遗传有关，但没有明确，建议脾切除，但我没有做，出院后就是服用强的松2个月后没有用要。19年2月底3月初到我们当地医院血液科治疗5天后至苏州大学附属第一医院检查，还是没有检查出导致脾肿大及溶血的根本原因，外科建议脾切除，血液科不确定脾切除后对溶血能有多大的好处。鉴于我这样的病情，想请帮我看看，给我个建议，如果有可能的话我可以挂您的号，到贵医院去一趟。	
心血管内科	我前天开始重感冒，昨天晕了一天但是工作很忙上了一天班，晚上回去有点没睡好，今天早上体检查出来心脏早搏。请问我现在需要去医院治疗感冒吗？还是等感冒好了之后去复查心电图	
妇产科	住院十二天了。吃了三天米非司酮，现在hcj225.一开始才90.请问我可以保守治疗吗？	
中医科	男26岁，未婚，每日多梦，湿气太重，每日醒来，口腔感觉异味。多汗，一动就浑身是汗，	
感染科 传染科	检查艾滋挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
呼吸内科	我是怀孕五个月的孕妇。从本周三晚上入睡前开始察觉头疼，眼窝疼。周四早上醒来测量体温38.7，没有去医院，因为很虚弱，起不来，一天体温都是38.7左右。周五早上去医院先看的呼吸内科，开了血常规和超敏c，测完指标要挂针（挂了罗克芬3g），但是没有退烧，又开了尿检，尿检结果显示可能尿路感染，让我转到肾内科。周五晚上吃了布洛芬终于退烧。今天去肾内科，说还是继续挂罗克芬，但是今天上午挂针前后呕吐了四次，又发烧了38.4左右，现在肾内科说让我明天继续去挂罗克芬	
胸外科	食道肿瘤，已确诊为食道癌。	
皮肤科	怀孕7个月，在嘉兴妇幼保健院皮肤科看的说是丘疹性荨麻疹，8月18号挂的华山医院的皮肤科，说是泛发性湿疹！宋帮忙看看	
疼痛科 麻醉科	您好手指麻疼应该挂疼痛科的哪个科室？晚上睡觉后手指麻痛，有时会麻醒，白天就没什么感觉，是什么原因，挂疼痛科哪个科室？	
呼吸内科	轻咳一周多，腹泻一周。20号早晨醒来后，躺着没动，意识清醒后突然出现心跳骤快强烈眩晕呼吸困难四肢发麻无力（当时手环测心率139，无发烧），觉得自己要晕过去。那是第一次出现心脏眩晕等症状。当时立刻去了医院，挂呼吸内科，当时查肺部ct、心电图，都无异常，返家。当天未再出现早上的症状。但21、22号和23号，又都再出现，程度没有20号那么强烈，但持续时间更长，约一两小时左右，一阵一阵头晕、心悸、肠胃不适、四肢尤其肩臂发麻无力，结束后感身体疲劳无力。然后刚刚又突然强烈发生了，类似20号早晨的感觉，觉得要晕倒，然后慢慢平息了一会，接着又强烈出现一次。	
呼吸内科	医院体检是阴茎短小，复查为小儿隐匿性包茎，三岁九个月，男孩	
呼吸内科	20号武汉回随州，24号,25号喉咙干痒，25号晚上开始咳嗽，26号中午咳嗽吐出少量一次粉红色血。24号开始一直伴随胸部疼痛，胸闷。目前喉咙有痰，喉咙痒，咳嗽，胸疼。咳痰白色泡沫状，粘稠拉丝。今天开始开始服用三九感冒灵，无其它药物。	
性病科	我对象有尖锐湿疣用咪喹莫特治好了疣体，疣体脱落至今一个月。之后我有不洁性行为，晚上发现1.上唇系带处有一个白色颗粒，硬的；2.下唇口腔里有几个小水泡；3.腮帮两侧里面有条状物，两侧对称。怀疑自己口腔尖锐湿疣了，不知道是不是，因为担心所以网上先问下。麻烦您了。	
骨科	手指切开 已经缝合 今天换药 缝上的皮已经发白的厉害 没用药就简单消毒包扎了 我们挂错号了 应该是骨科 挂成普外科 天气热 我怕小孩手烂掉了 里面捂的潮湿又发白 伤口七横八错皮开肉绽死白色 这小孩手不会捂烂吧 包扎的人说这个伤口要去骨科看的她不会看可是过两天才挂的到号	
急诊科	我准备在眼科医院做白内障手术 ‍⚕️说需要先到港大医院做核酸和肺部CT请问我该挂哪个科室 谢谢	
心血管内科	本人现在武汉汉口 ，22岁，男，身体没有其他症状，已经连续早晚测量体温五天时间，体温平均在36.4。16号出现发烧情况，后去小诊所挂水吃药治疗已经好了，但是19号20号这两天喉咙发炎，这两天挂水吃药，已经好了，但是从22号开始有点轻微咳嗽，干咳那种（睡觉就不会咳嗽，话说多了就咳嗽。），没有痰。没有发烧，没有四肢乏力。没有肌肉酸痛。精神还不错。	
风湿免疫科	今年年初手臂开始疼，手肘经常不能弯曲，受冷后手指发白，僵麻，9月1日去上海仁济医院看病，导医让挂康复科，问了一下情况让我拍片，验血，9月7日拿了报告，让我挂风湿免疫科，又验血拍片，9月15日拿报告，说我是结缔组织病和类风湿关节炎，配了药，又验了尿和血，说是排查是否有红斑狼疮。我听了心情不好，感觉很严重，9月22日去拿报告。我这是什么病，什么层度了，需要如何治疗好？	
口腔科	舌根部有大疙瘩 看上去像泡泡或乳头 喉部吞咽有异物感 不痛不痒 但舌苔芒刺明显看上去比以前明显了…… 本人虽喜欢吃辣的但都是无油少盐的做法，平时作息规律 有运动习惯 饮食偏养生，连夏天喝水都必须是温的。一天要刷三次以上的牙齿。 请问我这个症状应该挂什么科？ 眼耳鼻喉科还是口腔科？ 口腔科的话是外还是内科？	
口腔科	晚上睡觉磨牙很严重怎么办，一个晚上一直磨声音很大，之前带牙套牙套都被我磨坏好几个，高中就有一点磨牙的症状，现在大学了越来越严重了，早晨起来腮帮子酸痛，晚上睡眠质量很差，而且磨牙已经严重影响了我左右脸的对称性了，目前暂时不确定磨牙的原因，这种症状挂口腔科有用吗？	
疼痛科 麻醉科	胸部中间一块和右胸下侧沿肋骨有间歇性突然的剧痛，有时候严重时背部也会痛。之前做过各项检查，第一次先说是胃窦炎和肺栓塞，先做了胃窦炎手术之后没有效果，再次检查说肺栓塞已经没了，就肺部有小结节，但是不能再手术了，只能挂水消除胸腔积液，后来挂了很多天水，还是痛，又有来看怀疑是神经痛，后来出院后看了一个小说是疱疹没发出来的痛，打了八针，当初挺有效果 痛的没那么频繁剧烈了，但是现在又很痛了	
乳腺外科	女，29，前几天乳晕的地方有点痒，被我抓破了一点。然后就开始有点疼，摸着皮下起了个疙瘩，有4,5天了。今年6月体检检查过胸B超，没问题，请问这是怎么了？我需要挂什么科？	
感染科 传染科	请问你们101医院有艾滋核酸检测可以做吗，有的话多少钱需要行为后多久可以做，我17天可以做吗	
血液科	白细胞2.92淋巴细胞1.01值偏低有什么问题吗	
中医科	本人26岁，前几天一直头晕，今天晚上开始手脚冰凉全身发冷，偶尔干咳胸闷，请问是什么情况？	
普通内科	我要挂浦江中医内科的专家号	
胸外科	9月骨折手术前CT（图一）检查出肺部问题。11月22日拍增强CT（如图二）。无抽烟史，无肺癌遗传史。想问一下从片子上看，是肺结核还是肺癌的可能性大？能否确诊？或者需要做什么检查？还是手术？	
肝胆外科	病人11月7日做的胆管癌手术，现在想去放疗，您帮我看看是什么原因要放疗？手后三个月了，现在放疗会不会不管用了。	
普外科	腋下肿怎样消除呢？麻烦可以告诉我一下去哪挂什么科	
普通内科	！向你咨询下，就是我父亲今年58岁，之前有接近40年的吸烟史，之前也经常咳嗽。现在戒烟有一年多了，最近咳嗽有出血的情况。想问问大概率会是什么病，或者去医院挂哪个科室的号更好诊断	
头颈外科	耳朵下面有一块肿起来了，摸起来硬硬的还蛮大的	
神经内科	问，这是什么病情，接下来需要怎么治疗，挂什么科，挂哪个	
乳腺外科	7/6在仁济西院做了钼靶，报告结果（附图）希望能帮我解惑，是否需要药物治疗？	
乳腺外科	我生完孩子涨奶后就乳房疼，现在已经满月了，月子里挂水第一天有效，第二天就不怎么有效了	
呼吸内科	体温飘忽不定，最高的时候37.7无其他症状。正常的时候36.5，没去过疫区，没接触过感染人群，这个症状从1月28号开始到现在。家里人都正常体温，无任何不适。求解！	
胸外科	今年2月28日因流感住院查出先天性心脏病 房间隔缺损继发孔1.15cm 三尖瓣轻度返流。现在孩子鼻窦炎比较严重，扁桃体三度肿大，在用药，等鼻窦炎好了以后我们希望来上海做房间隔缺损介入手术，应该挂儿胸外科还是心血管专科？预约手术要等多久呢？手术费用大概多少呢？	
消化内科	想打算去本院去检查治疗我们挂哪个科室？	
性病科	2002年因宫颈恶性肿瘤，行全子宫切除术，今年年初因阴道出血，去医院检查，发现癌胚抗原指标高，连续做TCT. HSIL,HPV31,HPV52,全身pet_CT,今年10月份温州医院做阴道镜，发现阴道右侧顶端高级别鳞状上皮内病变，所以来上海就诊，前后来了四次，说做激光的，11月25日说白带不好，治疗后再做，这次来，说不能做，说可能复发，麻烦一定帮我看看，到底是什么情况？严重吗？	
普通内科	孩子四岁，支气管炎，咳嗽十天左右了！在医院拍的片子，肺部正常，有没有具体的药方想给孩子挂水	
呼吸内科	梁秀彩经常咳嗽，有几年了，不清楚挂什么科好？	
呼吸内科	断断续续咳嗽了两个月左右，中途好过一段时间，后来因为受凉又开始不停的咳嗽，现在又好了，基本不咳嗽了，咳嗽的时候也就是喉咙瘙痒，没什么太多的痰，偶尔早上起床或者下午会有一点点咳痰，浓痰的那种，现在基本没有了，上个月因为颈部淋巴结反复肿大，尤其下颌角处一边一个比较大，后经介绍去了中西医结合医院住院挂水理疗，治疗了一周，基本消肿后出院，淋巴结做了穿刺，为炎症性增生反应，住院期间说淋巴结反复肿大要排除其他原因，所以给我做了所有的检查，其中有两项非小细胞肺癌相关抗原和鳞状细胞癌相关抗原指标偏高一点，出院后叫我一个月后复查一下，昨天去了省人民医院呼吸内科复查，挂的崔主任号，说明来意，他给我开了单子	
耳鼻咽喉科	耳鼻喉科有了嗅觉专科，我嗅觉失灵是要挂专科门诊还是挂耳鼻喉科门诊，患者1月-半年出现嗅觉失灵	
乳腺外科	大腿根部有个疙瘩，无痛无痒，突然发现，请问这是什么？如去医院就诊，应挂什么科室？谢谢	
胸外科	左侧锁骨下方胸部上方位置按压有疼痛感 疼了两三周 之前一直以为是背后疼 前几天偶然发现好像是胸前疼痛扯到背后肩部有疼痛感 请问这到底是怎么回事呢？去医院看的话应该挂什么科呢？	
心血管内科	平常血压150 100，昨早去医院开了降压药“卡托普利片”上午下午各吃了一粒，血压到140 90，降压并不明显。10天前在健身房抗杠铃压到了颈椎，目前颈椎很不舒服。我本人每天运动坚持了10几年，不胖。想问有没有可能是颈椎造成的高血压，去医院应该挂哪个科呢？谢谢	
肿瘤科	朱我父亲今年1月份查出中央型肺癌，在当地的医院只做了普通ct，没有做增强ct和气管镜检查，我是想咨询下，如果我父亲去贵院肿瘤科就诊，需要挂哪个科室的号，他这种情况是不是有必要做气管检查后才能确诊并且确定治疗方案，贵院现在疫情阶段是否可以做气管镜检查，由于当地医院都停止了气管镜检查，我父亲病情已延误有近一个月了，目前为止也未开展治疗，我父亲一直很焦虑，请朱在百忙之中可以回复，不胜感谢	
性病科	女，26,未婚，症状：黑眼圈重，眼周围有斑，容易腰疼，脱发，这些症状是肾有问题吗？	
呼吸内科	喉咙不舒服，总是感觉有痰咳嗽，嗓子痒怎么回事，看什么科室呢	
中医科	每到夜晚就训不着，即使训着也易惊醒	
妇产科	25号发热39.3后挂水温度降低。挂水三天。温度恢复正常。现在又有点低烧37.7。嗓子气躁有点咳嗽有痰。怎么办	
呼吸内科	急慢性支气管炎 外地挂号 怎么操作？	
骨科	宝宝出生的时候，左手比右手粗壮，检查骨头，大小是一样的，后来3个月的时候到江西省儿童医院检查挂骨科，说肥肉长多了，回家观察！在宝宝快满1岁的时候在家摸到宝宝腋下有像淋巴结一样的东西，然后带着宝宝到省儿童医院挂普外科，拍了b超，说不能确诊是不是淋巴管瘤，说即使是淋巴管瘤，做手术好了，但是手还是不会长的一样平，我听到心都凉了半截。建议我带宝宝去上海看下，我现在也不知道上海哪家医院好？挂哪个科？找哪个？	
疼痛科 麻醉科	我之前老公感冒发烧了，他验过血是普通的感冒发烧，然后我第二天被他传染扁桃体开始发炎。期间有陪他去过医院一次挂瓶，后面就一直待在家里，过了几天我的扁桃体不痛了但是有时候会痒就会咳嗽。因为刚刚查出来怀孕，所以不敢吃药，但是已经咳嗽了三四天了，请问我有感染新型肺炎的可能吗？	
妇产科	女28岁，怀孕中期，下巴反复红肿两三次，图为现在肿痛急性期，曾红肿期间打过消炎针，肿变小也不痛。请问这是疖吗？需要切开引流吗？挂什么科呢？属于普外门诊小手术吗？人在外地，需要来上海华山医院挂您的号看看吗？您做这个手术吗？这个开好后需要住院观察吗？	
骨科	花玉芳，71岁，腰疼三个月，刚开始一处疼痛，后在腰间游走疼通。体位变化疼厉害，长时间休息后起床后活动活动症状会减轻一点，睡下后咳嗽都疼，入院骨科全身检查，没查出问题，说，只是腰间盘轻微症状但不足引起这么疼。今天又看风湿科，抗0高，认为是风湿，但她有慢性咽喉炎，让我们回社区挂青霉素800CC一个月，是否可行	
急诊科	手抖，手脚发麻，脸发麻，头晕，乏力，腹泻	
急诊科	两岁宝宝不小心喝大概6-7毫升吹泡泡玩具里的泡泡水，有事情吗，该怎么处理	
性病科	疑似梅毒，身上皮肤内出现暗红色的斑点无痛不痒，但手脚掌有类似水泡，触摸有痒感	
急诊科	妈妈半月前腹痛难忍入院，后挂急诊科后做了腹部CT和B超后诊断急性弥漫性腹膜炎，盆腔有积液，住院正常打针检查后，晚上做了腹部穿刺，本来下午打针人还好好的，没那么痛了，但是晚上做了腹部穿刺后疼痛又很难忍，过后妈妈说针筒抽出来黄色的水，于是第二天一早，被通知转上级医院治疗，也就是市中心医院，又挂急诊科，做了CT和B超，下午妇科主治检查完打针后，晚上凌晨让家属签字给妈妈做的引流术，第二天下午让家属签字又做了剖腹探查术，切除了左侧输卵管卵巢+右侧输卵管+阑尾，现在说妈妈卵巢上长了肿瘤，还破裂了，且这病容易复发和种植，说是还要做一次手术，过后我们拿病理切片到省医院问了好几家都说第一次手术既然都切了，就没必要二次手术了，对人体伤害大，现在只有化疗，所以我想问您，我们开刀的是因为手术处理不当，没做彻底吗？导致我们还要二次手术？现在我们对这种肿瘤是继续手术还是化疗好呢？能让他不那么快复发？不好意思，文字叙述的有点乱不是很清楚，还望您看看的手术记录和病理图文那些帮我做做判断，我妈妈还很年轻，希望您能帮帮我们这个家，谢谢您了，望您百忙中抽空看一下！	
头颈外科	恶性肿瘤吼癌转移可能	
影像检验科	宝宝差4天两个月，一月20，21，22有连续三天吐奶，一天一次吐奶。吃奶时肚子一边吃一边咕噜咕噜响，吐奶前觉得从下面有气一样把奶压出来一样，有声音。有点担心，带去军总新生儿科，听了呼吸，说呼吸有点粗，然后询问情况就说是吸入性肺炎。让去拍肺部x光，拍后说是支气管肺炎。考虑要过年了，让回家吃头孢，先行观察。宝宝精神状态一直很好，与以前比无变化，逗的时候吃饱的时候会笑，睡觉会笑。吃奶正常，睡眠正常。不发烧，有时吞口水会咳嗽一声二声。晚上安静睡眠时数过几次呼吸频率一分钟40-42次。42天产检时听过心肺，一切正常。呼吸从出生开始就觉得是这样的，当时的新生儿科告诉说因为小宝宝刚出生，肺的功能还未发育好，所以这样是正常的。玩舌头的时候嘴里会吐泡泡	
感染科 传染科	结核性胸腔积液，病情稍微转好	
心血管内科	两个多月的宝宝因为支气管肺炎住院挂水导致拉肚子能吃蒙脱石散么	
普外科	一个朋友说他好几天了，肚子右下侧老是会一阵一阵的疼，也不知道是怎么了，应该怎么办？？	
消化内科	我从九月中旬开始陆陆续续拉稀，平均一天三次，十月中旬开始加重，平均一天五次，肚子不疼，经常有咕咕响的声音，没有用任何药，这两天开始有点便秘，请问我该挂消化内科还是肛肠科	
神经外科	女，56岁，有肝硬化，肝腹水病史，8月2日因头晕呕吐住院检查出脑膜瘤，现在行动迟缓，会出现神志呆滞，右手发抖的现象。我想问下结合病史能手术吗？手术风险有多少？手术后遗症有哪些？	
神经外科	我的母亲13年前鼻咽部患过急性淋巴瘤，经过几个疗程的放化疗基本痊愈。前几日在家中突然昏迷不醒，浑身抽搐，到当地县人民医院抢救，经做核磁共振增强发现头部有两处阴影，16年做脑部ct时就发现脑部有小阴影，跟核磁共振阴影是相同位置。经过县医院治疗出院，现在病人失眠，浑身酸痛，想去大医院做进一步检查，想挂什么科室比较好？神经内科还是神经外科还是肿瘤科？或者其他什么科室？谢谢	
性病科	上周日因为经期错后了三天，说让查一个hpv，5年前得过尖锐湿疣，后来治好了，但是得过的地方是阴道口往下，肛门往上，感觉那块比较薄，每次同房的时候有时会扯破一个小口，有时会流血。12月份查过宫颈tct，没事，查了阴道炎也没有。因为比较害怕，让我过几天再去找她，所以想先咨询一下	
心血管内科	我是29有点头疼发烧打针后好转吃了一次药，后没吃药了，到了大年初一又发烧了，37.8又吃了两次药，初二下午感觉呼吸不舒服有打了针吃了两天药退到了37.4到了初五我问怎么还有没退烧他说加退烧药说是治喉咙发炎的！我感觉喉咙很不舒服体温是37.3然后又加了退烧药，挂了点滴，现在没发烧但感觉呼吸困难，有点晕胸口也是涨涨的感觉，在诊所说没事是病性感染没事，让我在两天挂点滴，目前没有发烧，就是呼	
骨科	患者是我的父亲，有腰椎盘突出，现在据他说，有一只小腿麻木，没什么知觉，但没影响日常生活行走。要去医院检查了，不太清楚该挂哪个科室。希望得到建议和指导，谢谢	
儿科	我儿子7个月，咳嗽没有发烧。之前去市立医院儿科看过。检查下来是支气管肺炎。挂了两天水。现在咳嗽还是有持续。需要继续挂水或者服药吗？	
眼科	我父亲有心脏病、眼睛有黄斑病变引起一只眼失明，现在另一只眼睛也越来越看不清楚了，他也说不清楚哪里不好，就是整个人不舒服，请问挂什么科	
性病科	关于脚趾甲问题。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
影像检验科	是我妈妈，65岁，现在头有时晕，疼	
普外科	想咨询腋臭手术？挂什么科，手术方法是什么样？	
内分泌科	俞我妈妈60岁 之前因为身体水肿 憋气 口渴，下肢无力，县城诊治为低钾，疑似脑垂体瘤引起。建议我去神经外科就诊。住院后检查发现肺有炎症和积水，低钾低钠。后经治疗炎症和积水在好转 上个月底就打算出院了 但是她的钾和钠一直不能补上来，全靠点滴和口服药物维持。她白天尿少1500ML左右，夜晚尿多2000ML多，最近一直不想吃饭，近两天都不想喝水了……最近三天特别爱睡觉 唤醒后很快又能睡着，她晚上有时会清醒一会儿 现在不爱讲话。之前建议我低钾低是电解质紊乱，找内分泌科的前天我在微医上询问，有说可能是肾小管酸中毒，请问我需要做哪些检查能确定是不是肾小管酸中毒呢？昨天我找了这边的提出肾内科会诊，但目前肾内科还没有来我很着急。因为我担心耽误了妈妈的病情，想挂上海的号 但是上海医院的专家号基本都满了 有的还要再等几天 我想早点确定 在这边医院里有一点对应的治疗也好。您能告诉我需要做哪些检查来确定吗？ 我在百度上搜到病人有烦渴 多尿 嗜睡 我觉得我妈都能对上号，肾小管酸中毒能治好吗？对了 她一直说腰疼，下肢仍然无力	
泌尿外科	手淫过多引起的早泄和勃起不坚应怎么治疗。去同济医院并没有男科这一科。应怎么挂号呢	
泌尿外科	孩子睾丸好像有点不太对劲请问挂什么科？	
耳鼻咽喉科	昨天晚上开始背部肌肉疼痛，鼻噻，今天一天头昏脑涨无力，嗓子沙哑，喉咙发烫，感觉要发烧。需不需要挂急诊验个血什么的？	
肛肠外科	肛周脓肿术后的饮食应该注意什么	
口腔科	做过根管治疗的牙齿 掉了一块牙壁，请问要怎么补呢	
心血管内科	头晕二天。昨挂急诊做了核磁也查不出问题。有腔梗史。长时间心率慢，现在头晕想吐心慌心率44/分血压126/56	
泌尿外科	在老家医院检查出左肾肿瘤，想咨询下北京肿瘤医院挂什么科	
性病科	之前检查过，咨询复查情况	
肛肠外科	女儿十岁，最近杠门有点外痔疮黄豆大小，用力拉粑粑有点疼（从小长大拉粑粑都是石头硬）偶尔用力拉粑粑会出点血，但是马上就能止住的！这样需要开刀嘛，还是进一步治疗！	
普通内科	发热过后身体乏力是什么情况？可以挂营养液吗？	
儿科	李忆萱，女，2013年12月22日出生，现6岁。 2019年4月在儿科住院，诊断为幼儿特发性关节炎，本月25日挂的赵特需号，开了吃药和针药，验血3项，我看不懂，麻烦唐老师看下，妹妹儿科免疫科ID号我晚点发您行吗？谢谢	
普通内科	今天十六天了，没有任何症状，不感冒，不发热，也没有咳嗽，也没有接触过任何武汉方面的人，事，物，，就是1月二十四号检测的时候，胸部CT检查是支气管肺炎，有炎症，后来因为新型冠状病毒的原因没去医院挂水，二月三号的时候去的医院再检查，两次血常规都是正常的，三号挂水，五号挂水结束的，开了药，从六号起就没去过医院，到今天有十六天了，可以排除自己是否感染了吗？（男，25岁）	
感染科 传染科	发热怕冷持续20多天，当地医院验血查了，也查不出具体病症，打算去大医院看看，请问挂什么号，感染科还是？	
乳腺外科	女，25岁，左乳、乳房和腋窝连接处以及腋窝深处里时不时会疼痛，非生理期及生理期前后也会疼痛，自查左比右乳略大，腋下疼痛处摸着有一点肿块（不太确定是不是），需要去医院么，应该挂什么科？	
神经内科	怀孕13周多，最近有两次地铁会有头晕的情况，有一分钟左右没有什么意识了，流很多虚汗，是因为我吐了之后去坐地铁，别人给我一颗糖吃了就好了，今天又有一点晕的症状，我出地铁坐了一下就好了，我想知道这个需要去医院看吗？挂什么科，怀孕之前没有，最近如果床上躺着突然起来也会眼花	
影像检验科	请问下影像检查报告上的病情应该挂什么科室。	
乳腺外科	我月经前7-10天就会乳房胀痛，狂躁不安，特别爱发火，看家里人特别不顺眼，每个月都会月经前吵架，怎么办呢？	
消化内科	我上腹部难受，就是心窝正中有肉这个地方，不在骨头上，感觉一块膏药贴住那种，总是不自觉的收腹缓解，已经三天了，大便正常，后背左边靠上位置也是同样感觉不舒服，平时有食道反流导致的慢性咽炎。请问这是啥病，挂那个科？	
疼痛科 麻醉科	我尾骨处疼痛一月有余，症状时轻时重，还没有到医院去检查过，请问有什么好的建议？如果到医院去检查，需挂什么科室？检查什么项目？	
肿瘤科	我爸68周岁在当地医院检查出胃癌，要去省肿瘤医院就诊，该挂什么科室	
泌尿外科	如果说手术去医院挂什么科	
内分泌科	石我父亲上个月做的手术，明天复查一直挂不到您的号，我去医院护士让我找您，实在没办法只能用这个找您，请您帮忙安排一个号。感谢！	
眼科	我家孩子2016年发现频繁眨眼睛，开始家长不懂一直看的眼科经过几个医院说孩子眼睛没问题，让看神经内科确诊为抽动症，在华西妇二院神经内科看了近两年，从严重时频繁眨眼，歪鼻子，歪嘴巴到2018年3月就轻松多了，但是眼睛还是没有彻底恢复，孩子说不舒服才会眨，我又找华西刘言正老师开的中药吃了15副也没有明显好转，最近又在当地医院做针灸治疗5天了，不知道是否会有效，当地医院说去你们医院治疗，可是家长很盲目也不知道挂什么科室，希望你给我们一个正确的建议，谢谢	
感染科 传染科	不明原因发热五个月了。g试验，gm试验均正常。但是使用大扶康有效，停了大扶康又继续发烧，请问应该怎么办？大扶康也不能长期用的吧？	
口腔科	宝宝4个月嘴里长了一颗肿块，现在5个月了，越长越大，之前来9院看了口腔科，他给我推荐了杨育生但是挂不到号，怕病越拖越久，所以想问下这个病到底是口腔科还是肿瘤科的	
血液科	头晕，晕倒一次，化验血	
性病科	假性湿疣。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
头颈外科	我的左下巴旁那边时不时的感觉就痛，还有点肿西西的样子，前两个月看过检查出来有甲状腺结节，说还小不用管它，也不知道是怎么回事。（图片这个位置）	
性病科	您好。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
消化内科	弟弟 这几天大便便下的象粉色的团团，请问是怎么回事	
整形科	主任。我于2014年做隆鼻手术，今年三月出现轻微感染症状后一直服用各种广谱抗生素如头孢三代 阿莫西林 克拉霉素 等等。结果就这几个月，我现在是第三次阴道炎了。快难受死了。痒的部位不是阴蒂和阴唇，是阴道口和里面有些痒。之前第一次发作时候我很尴尬 恰逢老公出差 还好姐姐比较懂 告诉我我吃了两个月抗生素了 会引起菌群失调的 于是购买了洁尔阴和治霉菌的阴道泡腾片 用了大约五天 症状消失，老公出差回来以后有了几次性生活，我和他都没有什么症状。但是鼻子依然在发炎流脓，所以抗生素又吃了，半个月后，阴道口又不舒服了 灼痛感 上厕所擦的时候比较难受，我也突然发现阴道口有两个米粒一样的东西，不痛不痒，也挤不破。可能是我一直长着以前没有发现吧。然后又买了洁尔阴和药店推荐的达克宁栓，用了三天。月经来了也不痒了，于是没有再用药。抗生素持续服用着，后来鼻子的事看了整形科确定了是假体的慢性感染，于三天前做手术取出。做了手术那肯定是要挂水，挂的头孢，奥肖唑 还有七叶。要挂三天 挂的第二天阴道口就开始不舒服了 用了达克宁栓也没用，因为抗生素不能停，挂三天我还要吃至少一周消炎药，可是阴道给药两天似乎没用。怎么办？	
整形科	11月24号下午打的玻尿酸填充川字纹半只0.50ml,当时打完有白色印记，晚上就没有了，变成了红色淤青。11月27号早晨发现有白色浓头，27号中午打的2.5ml溶解酶,已做了放血处理，下一步如何处理！	
乳腺外科	2018年12月15日已做全乳手术切除术，检查确诊为乳腺导管内原位癌，改挂什么科室进行检查	
消化内科	肚脐眼下方这块很疼，请问要挂什么科	
皮肤科	如果我去医院治疗梅毒，挂号要挂哪个科室	
感染科 传染科	家里医院讲是结核性腹膜炎	
呼吸内科	男56岁，三个月前断断续续出现右胸疼闷现象（三年前做过介入射频消融微创手术），吃速效救心丸能立马缓解，去中山医院做了个心脏彩超，建议肺部拍个CT，附件为心脏彩超报告及CT报告，麻烦问下CT报告有什么问题嘛？再去医院挂什么科还有需要进一步做什么检测 谢谢	
消化内科	现怀孕24周多，12周孕检时检查肝功能异常，调理一个月后，部分指标下降。一周前又去医院挂消化内科，做了一些检查，报告刚出来，麻烦看一下，有没有什么问题。	
性病科	钱在十院妇科做的检查，先是白带异常检查和宫颈刮片，结果发现霉菌感染和hpv病毒R型感染，做了宫颈阴道镜活检，发现宫颈长满了尖锐湿疣，外阴几颗。接着到皮肤科看，皮肤科做了外阴hpv检测，开了咪喹莫特擦，两周后复诊拿结果，28号妇科复诊。希望尽快治好，这种情况建议什么样的治疗方案呢？另外就是我是去红房子妇科，皮肤病医院还是继续在十院，哪家医院治疗会比较好。以下是病理报告，谢谢	
耳鼻咽喉科	我家小孩三岁女孩说话总是你你你你什么什么的我我我我什么什么的一个字总是重复中间的字也会重复经常说的话就不会这算是口吃吗	
感染科 传染科	想查肺部和肝部的问题，挂什么科	
性病科	色素痣，想去除，该激光还是手术	
内分泌科	身高长得慢，现只有113cm，每年只长4、5cm。怎样才能长得更好一点，如果挂诊，挂哪科？	
乳腺外科	乳头旁边长了个小肉疙瘩，看哪个科	
风湿免疫科	5月24号第一次住院是因为血小板减少到6，在血液科用药后恢复到269，6月3号出院，6月6号再次来****风湿免疫科检查，血小板又降到了20，6月7号降到了1，后医院用500单位的激素冲，和丙球蛋白连用三天，其中一天挂了血小板1个单位和重组人血小板生成素一瓶。血小板还是只有8，病人10几年前有过结缔组织病，后来身体转好就没有用药，已经8-9年没有用过药了，现在还在****治疗，想直接来上海仁济医院治疗，谢谢，病情比较严重，麻烦接受一下，谢谢	
消化内科	儿子三周岁半，这段时间经常喊肚子痛，没有食欲，半个月前拉过肚子有鲜血，吃了几天妈咪爱和益生菌没有好转，明天儿保的消化内科挂不到号子，可以直接挂内科吗	
心血管内科	请问心肌缺血挂什么科	
骨科	左手的中指胀痛，手指不能完全弯曲，用力就痛，手指肿大，还没有就医，问问情况，上哪里治疗，问题严重不？	
皮肤科	小孩三周岁，手脚掌变黄半年，肝功能和血常规都好的，请问要挂哪个科室看	
妇产科	我想咨询一下，无创DNA挂哪个科	
神经外科	刘教授我爸爸于2017年9月在当地医院核磁共振检查出脑袋里有瘤，初步分析是脑膜瘤恶化，需要及时手术治疗。我想挂您的专家号，但一直未挂上，我想请您帮忙做手术，请问您可以排到几号呢？万分感激	
风湿免疫科	尿酸500以上已经3年，今年1月首次痛风，一周前4月19日再次痛风，想去医院检查，不知道挂哪个科室	
内分泌科	男，48岁，去年夏天起开始瘦，至今已暴瘦30多斤，有高血压，2年前查血糖有点高，近2个月早有时腹痛(一喝凉的，见凉风)，有时腹泻，面黄，怕冷，夜尿稍有泡沫，半小时内消散。无食欲，恶心，应检查身体什么部位？疑似哪方面疾病？	
耳鼻咽喉科	我上个月8号开始喉咙疼，刚开始在私人诊所输了6天液，没好转，后来在湖北省中医院做了喉镜说是咽炎，吃了几天药，喉咙还是痒，胸闷气短，后来去拍片有点肺炎，住院治疗一个星期，后来复查肺炎好了，现在喉咙像盐腌的感觉，咽干，有异物感，去年做胃镜有反流性胃炎，现在不知道是胃炎引起的，还是咽炎没好，想知道挂什么科	
心血管内科	53岁，上压160左右，下压110，之前没出过降压药，请问现在该吃什么降压药？	
呼吸内科	这是我爸爸的检查单，前段时间他有点咳嗽去镇医院检查说是肺炎，后来住院治疗挂针，期间在肺部发现结节，一直按肺炎治了20多天，复查还是肺炎，去了恩泽医院开了这么多单子，说是肺结核，开了大扶康，没吃大扶康的时候不咳嗽，吃了这个药开始咳嗽，气喘，现在准备往杭州看看，麻烦您看下这样的病情那个医院更合适 呼吸内科那个好点，病人有吸烟饮酒习惯	
感染科 传染科	我先生自10感冒症状，10感染科（因肝脏指标较高），后建议转诊风湿科，风湿科怀疑亚甲炎或成人still病可能，用甘草酸二铵肠溶胶囊保肝，左氟沙星消炎，注射激素复方倍他米松（针对亚甲炎），备用洛索洛芬钠片降温，之后10天未发烧，后从11/2开始至今每晚高烧到39度，11/2和11/3洛索洛芬钠降温，11/4就诊内分泌科后停用一切西药，以物理方式降温，11/11空腹查血谷氨酰转肽酶和血糖高（见图表），昨夜服吲哚美辛肠溶片后头及颈部出汗剧多，身上微汗，今早服药后早十点38度，十二点36.8度，目前亚甲炎确诊，但因为肝脏指标不好，所以亚甲炎用药谨慎，所用药物见图，我先生两年前的肝脏常规指标只有一项谷氨酰转肽酶在90左右，其他都还正常，有家族高血压糖尿病史，目前，早9点口服半粒至一粒氯沙坦钾片，4年来控制不错，空腹血糖基本维持在6-7之间，餐后血糖有时不太稳定，没有用药，在10/21打过一针复方倍他米松后，11/4空腹血糖7.1，11/11空腹更是飙到9.5	
泌尿外科	在一个私人医院做的包皮手术，乱收费，我想了解下包皮手术后期维护费用大概多少钱	
整形科	脸上有胎记需要挂什么科室	
口腔科	28岁女，约一月前，以前根管过得一颗牙填充物掉了，请问挂普通口腔科吗？怎么治疗？	
呼吸内科	这种情况想去大医院看一下，要挂什么科？	
乳腺外科	体检中报告显示乳腺增生，有乳腺结块	
风湿免疫科	18年7月份查头痛时候抽血有两项抗体阳性，怀疑干燥综合症未确论治疗，19年复查血还是两项阳性。今年8.19号浙二挂风湿免疫科检查，帮忙看下报告结果是否都出来了，是否能确诊干燥综合症还需要做别的检查吗？等三张开始是浙二检查的，最后一张是开的检查单	
肝胆外科	我，48岁，女，租卫生所的房子，卫生所里打针的人很多，很乱，正月初一开始发烧，咽喉痛，胸部憋闷，拉肚子，频繁入厕却拉不下来，里急后重，对症用药后症状减轻，但今晚9点多我女儿，16岁也开始发烧，拉肚子，呕吐，我吓坏了，请问我该怎么办？	
呼吸内科	一星期前开始呼吸不通畅，半口气卡在胸口，当时无其他症状，过两天自己减轻了。昨天开始有感冒的症状扁桃体发炎，今天晚上开始左胸口像压着东西一样喘不过气，呼吸不畅。可能是什么情况呢？	
呼吸内科	本人41岁，不抽烟，但是喝酒，有中度脂肪肝转氨酶高。在2018年8月27日体检CT发现右肺中叶有2mm结节.于2019年7月11日体检低剂量CT断层发现右肺中叶磨玻璃结节灶3.5mm。接下来我应该怎么治疗？应该挂什么科室，是去呼吸内科还是胸外科好？我现在情况有什么需要注意的？我现在可以锻炼身体和游泳吗还是要休养？	
普外科	15岁女孩有狐臭挂什么科	
消化内科	今年一月份的腹部彩超都是正常的，去年八月份做的也是正常的，只是提示有脂肪肝，在昨天去长征医院体检的时候发现胆囊底部壁上可见8mm乘以7mm的极低回声，超声提示胆囊肌腺症可能，当时挂的消化内科问了说没关系，但是后面上网查了，有很多人说是癌前病变，自己比较担心，请问：1：超声结果提示胆囊肌腺症可能，是否代表没确诊，让我三个月后复查B超就可以了，腹部CT没做，第二：如果确诊下来真是胆囊肌腺症，是否必须要切除胆囊，因为才26岁，未生育，担心影响以后；第三：如果不切除的话平时饮食需要注意什么？或者说是否需要吃药？平时针状就是上腹偶有疼痛，背部偶尔也有，麻烦了	
骨科	前几年一直右边脚底疼，近年来连到大腿经常酸痛，关节凉凉的，疼的时候如果有人在旁边帮我压到麻，压到疼为止才舒服，看几个月检查出尿酸高三百八十多，不知道是不是因为尿酸高的原因。明天准备去医院检查，可是不知道应该报什么科	
肝胆外科	腹痛1天，10年前腹痛，去胶州中心医院诊为胆囊结石，行胆囊切除术，术后几年里反复腹痛，反复住院输液治疗，3天前腹痛发作，去当地卫生院行上腹部CT检查，示胆管积气。	
耳鼻咽喉科	我的情况是，耳根部里面的肉特别痒用手用力按嘴里有淡淡的咸味，这种状况十几年前就有最近五六年特频烦，18年去看了检查是腮腺炎，治疗好了就一个月没痒，后来又痒我又检查查不出来那有问题，也照片了也没有什么，现在我也不知道看什么科，一个星期痒好几次经常抓出血了表皮，我看过神经科，皮肤科，牙科，耳鼻咽喉科，都是专家号，都查不出来怎么办，我知道要到医院看但是不知道挂什么科，	
骨科	男26岁，运动后左膝盖处会有疼痛或者按压时会有疼痛（深蹲和膝盖有关的动作）。右膝盖正常。没有剧烈运动，是否需要去医院看，是挂骨科还是挂运动损伤科。	
神经内科	我父亲今年56岁，三年前血压高小中，当时头部核磁共振检查正常，这几年血压药天天吃目前血压都是正常的，之前偶尔有头晕现象，最近半个月头晕比较频繁，头部检查显示供血不足，有颈椎病史，请问挂什么科检查？需要怎么治疗？	
消化内科	我想做个胃肠镜检查，请问是直接挂消化内科吗？是不是要全麻的？	
神经外科	垂体瘤手术后。一直以来都头痛。六年了越来越严重。怎么办呢	
肿瘤科	男，62岁，11月10日左右发现右前臂靠近手掌两厘米处有肿块，三四天内迅速变大，就诊后11月16日骨科马上开刀，手术切除范围较大，说切的很干净。化验结果为炎性肌纤维母细胞肿瘤，细胞非常活跃。之后去肿瘤科继续检查了肺部增强CT，手术处核磁共振，全身淋巴结和验血，检查结果没有很大问题，也没有配药。请问现在是否需要进一步治疗，非常感谢。	
肛肠外科	肛门便后出血,时有撕裂。	
内分泌科	请问甲状腺结节应该挂什么科	
中医科	大师，您好。我背上部脊椎右侧靠肺俞穴按痛，感觉有咯嘚声，面积直径3公分，脊椎按有一点痛，不按不痛，姿势变化大会痛，外表看不出 。	
肿瘤科	范本周一在咱们医院肿瘤科做了检查，当时说让周二下午取结果，但我们是外地的，周一就走了，问您要了个名片，请问:结果出来了吗？（我们现在没有收到结果，想咨询下您），接下来是继续观察、检查、还是治疗？如果需要复查，我们五一过后去西京医院可否？患者姓名:马浦伊 年龄65岁	
胸外科	ct显示双肺多发结节，2014-2015年曾切除甲状腺，当时已查出肺部有结节。主要症状为咳嗽	
心血管内科	心脏先天性有个孔需要动手术挂什么科好	
骨科	左肩部于2011年元宵节被面包车挂擦过，之后每次肩膀受凉就会痛，特别是今年7.4生完宝宝以后每天都痛，左手臂只能上举到肩平，打圈时痛，特别是早上起来和晚上睡觉前比较难受，请问是肩周炎还是风湿病呢？或者是其他骨科疾病？有没有什么调理的好方法？	
烧伤科	小孩今年1月份脚被热水瓶烫伤，之前在专门治烫伤的老医师那里涂的烫伤药，说保证还原成原来的皮肤，过去这么久了快10个月了还是这样，这情况咋办我老婆听人家说这药好让人家代购了一支涂完了效果不是很明显啊	
头颈外科	我的脖子右边摸过去里面有颗豆豆一样大的东西 摸一下就很痛 应该看什么科 我原本就有甲状腺的	
肛肠外科	便血鲜红色，便后不痛不痒	
神经内科	蓝线标注区域按压痛，发现按压痛三个月多。过往到现在有头痛/偏头痛，脑子有时像装了水晃动，有时眼窝有压痛。无其他症状，请问是什么症状，该挂什么科？	
耳鼻咽喉科	请问有没有可能宝宝一周前把瓜子嚼了吞进去，当时被卡了一下，一直被卡了。宝宝15号低烧，这两天有些咳嗽，留口水	
急诊科	这两天上半身起了红疹，脸上也有些小疙瘩，胸很明显，不挠不痒，挠一下就比较痒，想问一下是怎么了	
性病科	我36岁了，女生，阴毛有一半白了	
肿瘤科	地段医院验血后有指标不好，认为肺部和胃部可能有肿瘤，想了解这个指标情况严重吗，另外现在想要去医院检查，应该挂什么科合适？	
儿科	我家宝宝两个半月了感冒咳嗽反反复复将近半个月了之前吃过一周药后来停了现在又重感冒了！怎么办呢要来看的话挂什么科呢！	
眼科	眼睛肿了。里面好像长了红色的颗粒..擦点什么药好？	
心血管内科	浑身发冷挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
眼科	上眼皮长了个小硬包，前期有疼痛感，现在不疼了有些肿……不清楚是什么情况……	
头颈外科	脖子左侧不舒服，有隐约疼痛感，第一次发作时，影响睡眠（呼吸不畅），一个月以后，后来症状慢慢消失；二个月以后，在感冒后，脖子左侧又不舒服再一次发作（隐约疼痛，向右侧卧，疼痛与不适得到缓解；向左侧卧，则加剧）。。。	
整形科	我老婆 耳朵上打耳洞引起耳朵长瘤子，两只都有 越长越大我想给她动手术做了这属于什么科 怎么回事？	
神经外科	锁骨折断已经接好，可右臂丛神经损伤，其中上中干呈极重度损害还没好 我到医院看应该挂哪个科	
普通内科	37度算发烧吗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
普通内科	王主任两张图片是1月和二月的甲状腺检查，现在说是乔本甲亢，但甲功正常。目前我个人无其他感觉，但是两眼上下眼睑有点浮肿，这个跟甲状腺相关吗，请问我该如何处理这个眼肿事情？	
骨科	去年五月份开始手腕桡骨侧按压疼痛，去当地医院检查说是腱鞘炎，然后一直到现在一直反复发作，每次都是打了封闭针，隔了十天半个月就又开始痛了，接下去该怎么治疗，怎么样才能根治，	
性病科	在生殖器龟头有个小疮，翻白在龟头和阴茎衔接的沟部有一小片白色斑，摸起来感觉粗糙，不疼不痒，这是什么情况？	
性病科	我洗澡的时候摸龟头感觉有一小块隆起，像皮下隆起，想问下是什么？没有不洁的行为，看网上说的比较怕	
中医科	本人27岁，21日凌晨因发烧、头痛、咽喉痛前往海南省医院挂急诊，在医院的安排下进行了血常规和CT检查，排除了甲乙型流感病毒为阴性，CT显示未见明显异常，在的诊断下开了蒲地蓝消炎口服液，酚咖片，盐酸克林霉素棕榈酯散片，服用的第二天烧便退下去了，但后来第三天第四天开始喉咙发炎，咽口水痛，这两天开始就有点干咳，今天更是会打喷嚏，体温有时候低于37度，有时候高于37度3。	
中医科	发烧五天。病毒性。挂水两天，用了激素。停药一天，现在温度36不到，正常吗？	
呼吸内科	在家咳时痰中带血，院做CT确诊为右肺中叶感染，住院挂药4天时，发现痰中还带有相同的血，这种状况是什么	
急诊科	感冒一个星期了说是上呼吸道感染吃药不见好，感觉越来越严重了，鼻塞头晕胸闷感觉还有点发烧，可以去挂水治疗吗太难受了	
口腔科	蛀牙牙疼需要拔牙，请问挂口腔科什么科？	
肛肠外科	产钳产侧切生完孩子后，侧切比较严重，让5天之后才能解大便，一直吃的是米汤，今天已经第五天，昨晚有便意自己拉不出来，用了开塞露之后拉出来了但是我感觉不到拉出来了，也感觉不到屁眼的位置，然后也解不出小便，让挂5天尿袋，目前挂尿袋中	
耳鼻咽喉科	左肩和胸口内测疼痛，呼吸时候也疼，耳朵测测量温度有时候有烧有时候没烧	
影像检验科	我叫刘月梅，在你们医院风湿免疫科治疗皮肌炎一年半左右，最近一次复查在十月初，发现肺部有结节，不知是良性的还是不是真菌感染引起？诊断书详见附件，详细的肺部片子影像你可以根据我的名字在你们系统中搜索，发现你的号特别难挂，你哪天座诊？当天加号可否？	
性病科	麻烦看下图片显示单纯疱疹igm超标，准备试管，不知道怎么意思。能给解答一下吗听说是性病吗。需要去哪个科室就诊？治疗多久影响试管吗？。	
精神心理科	呼吸困难胸闷气短。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
骨科	同事肩膀痛抬不起来，去医院就诊挂什么科？	
妇产科	怀孕32周左右，B超检查后颅窝液体深约1.0cm	
乳腺外科	近期两乳房中间里面疼得一天比一天厉害，左边乳房和乳房下侧也疼，右边疼的轻，喘气感觉像有东西堵着一样，不是很重，请问去医院应该挂什么科，做什么检查能看出问题	
心血管内科	2018年7月得咯手足口病发烧，后来挂盐水好了，到9月份开学体检说有早搏，说可能是上次发烧引起的，可能会慢慢自愈，然后到2019年1月由于吐拉引起心肌炎，也不是百分之百能确定是否这次引起的，抽血发现肌酸激酶有410，CK同工酶107，乳酸脱氢酶324，然后挂了一个礼拜卫生素C和葡萄糖注射液。还有一盒吃心肌炎的胶囊，一天一颗。复查血后肌酸激酶恢复正常，Ck同工酶75，乳酸脱氢酶265	
性病科	前两周发生高危性行为，一周后出现淋菌性尿道炎，打针后，很快治愈，当时检测 hiv为阴性。今天出现类似感冒的症状，乏力。是否是 hiv反应	
乳腺外科	左侧乳房痒，有白色分泌物	
骨科	腰椎间盘突出看什么科	
疼痛科 麻醉科	我是一名高三毕业生，我从初二那年一次不停歇跑了4000米后左腿接近脚踝处拉伤，后面渐渐休息好了，但是出现左小腿前胫骨痛，一旦剧烈运动（例如跑步）就会隐隐作痛，跑的过程习惯了就没什么感觉，但是跑完就会疼痛一阵，而且有时候莫名其妙走路也会痛（不知道是不是走太快还是怎么回事）。此后也看过好几个纷纷认为这是没有大问题，只要休息就好，建议不要太过剧烈运动，但不知为何我至今仍会一按到小腿骨就会疼痛（左右小腿都痛，但好像左小腿更痛些）（即使没有运动，肌肉不会痛。）有个觉得我可能是心理问题，但是我平时运动都不甚想到我的问题，是小腿痛了我才知道的，我也很疑惑不解。因为这个问题平时短跑我都没有跑，高三那会每天都要跑800米，跑完后感觉小腿仍是原来情况。我有一阵子敷药，但也是没什么效果。也做过核磁共振，结果显示筋膜水肿。想问问您觉得我这种情况属于什么，需要看哪一类（我爸爸觉得是骨科）还是真的没什么问题。还想问问您这个是什么意思？挂号是要7点后到现场挂还是怎么操作？谢谢您！	
疼痛科 麻醉科	我先生右侧下颚疼痛3年了，跟有一根针扎着一样，很痛苦，医院都跑遍了，检查也都做了好多，就是检查不出原因，究竟是哪里引起的疼痛，最近一段时间疼痛的地方已经影响到睡眠了，家里人看了真的是很心疼，您见过这样的病例吗，有治疗的办法吗？	
普通内科	孩子 12岁，地址在时钟，放假后没有与外人接触前天开始口臭严重，昨天喉咙开始痛，看到喉咙深处有白点（比绿豆小一点）昨天晚上开始发低烧，到早上最高38.3度，昨天去药店，店员推荐买了头孢克污，烟扁颗粒，999感冒颗粒。不知对不对症？不敢去医院，来这里问下要吃些什么药？	
神经外科	我在挂号网上挂您的号挂不到。我儿17个月，15天前发现双眼斜视，无其他不适。今天做了核磁共振检查提示有占位16mmx22mmx21mm。请您帮忙诊断下。另外，华山医院神经外科是最好的，但是我挂号的时候提示我无法为2周岁儿童挂号，这是为什么？	
影像检验科	2015年11月左下肺切除手术，16年做过伽马刀脑部肿瘤手术，然后去上海肺科医院做化疗四次	
烧伤科	右手肘部疤痕，不影响机体功能，最前端颜色比较深，按起来比较硬，有1毫米左右凸起。关节处比较平整。	
整形科	脸上长了一个直径一厘米左右的黑棕色的圆形痣，长毛，先天性，想去掉，年龄18岁，请问怎样治疗，应该到医院挂什么号，	
骨科	右腰下侧与屁股位置又酸又痛，是拉经的那种痛，同时右腹部也伴有疼痛，目前已无法行走和坐立。需要挂哪个科室检查？	
疼痛科 麻醉科	一个月前，晚上睡觉两个手臂麻木，后经针灸、牵引、按摩等理疗后，麻木症状消失，现在每天早晨4、5点钟两个手臂肘关节和肩关节疼痛明显，手臂偶尔有部分部位骨头疼，起床后活动活动疼痛减轻，白天症状不太明显。	
骨科	近期脖子处两边和屁股骨头处疼。是来挂风湿科看病还是要挂骨科	
乳腺外科	右乳外侧和下侧有硬块，很疼。	
消化内科	我从上个月开始唾液分泌过多，多余常人两倍，时不时就要咽下去，特别影响生活。查过消化内科，口腔黏膜科，口腔外科，都未查出明显异常。请问这可能是什么原因造成的？如果继续去医院的话，挂什么科室呢？	
肝胆外科	可能肝血管瘤，右肾错构瘤	
肝胆外科	脾囊肿已经有快八年了，这次做核磁共振有一个囊肿3cm*5cm，感觉最近脾脏部位有点压迫感，有点疲乏！这个情况需要什么治疗方案比较合适？以及如果我来贵院要来挂什么科？	
眼科	12月16日孩子发高烧，去医院看急症， 开始判断是扁桃体炎，没有挂水， 只是开了头孢消炎药口服，当时眼睛只是 痒、流眼泪，孩子经常用手去揉。到18号，还是持 续高烧，而且发现眼睛开始肿起来，一 夜时间就肿成照片中的样子。19号因为咽喉发炎高烧开始挂水，到今天一共挂了两天水， 发烧已经减轻，今天一天没有发烧。但 是眼睛的肿胀似乎没有变化，只是颜色 更红了一些。去当地的眼科专科医院， 也说是蜂窝组织炎，建议住院用激 素药，但这个时候还在挂水第二天，所以暂时没用激素药。想知道这是怎么引发的？如何防治？现在治疗过程中要注意点什么？饮食上要注意什么？有没有更好更安全有效的治疗方法？	
疼痛科 麻醉科	我每天一到晚上睡觉的时候大腿内侧又酸又痛，有时候疼的还动不了，一动就更加疼，要慢慢移动才好一点，来月经的时候就更疼，白天的时候就好一点，只是有一点疼而已，我这到底是什么回事？是不是风湿关节炎还是什么，要怎么检查，还有怎么样治疗，有什么比较好帮我缓解疼痛的方法，目前生了两个孩子，有轻度的地贫，没有去医院检查过，希望你能给我好点的意见，	
肿瘤科	杨我的母亲13年前鼻咽部患过急性淋巴瘤，经过几个疗程的放化疗基本痊愈。前几日在家中突然昏迷不醒，浑身抽搐，到当地县人民医院抢救，经做核磁共振增强发现头部有两处阴影，16年做脑部ct时就发现脑部有小阴影，跟核磁共振阴影是相同位置，当时就没管。当地肿瘤科和神经外科说不太是肿瘤，想问一下杨从您的专业角度分析一下这阴影是不是肿瘤？救母心切，望您见谅。	
呼吸内科	呼吸不了 脖子后背麻痛半年，加重十几天，心口不舒服，感觉呼吸不了，麻痛。可以去医院检查气门吗？挂呼吸科？主要是气呼不上来	
影像检验科	外甥女15岁，皮肤不知怎么回事，不痛也不痒！	
血液科	我叫刘国强，在2018年3月份腹部有一个红圆点，慢慢长大成了一个包块，然后，颈部有一个淋巴结，在7月份颈部，腋窝，腹股沟淋巴结肿大，大的淋巴结有47*22mm，在重庆西南医院做了左腋窝穿刺，免疫组化检查，考虑是母细胞浆样树突性肿瘤，回到本地医院输了几天的地塞米松，颈部，腋窝和腹股沟基本消退，在2019年2月，身体胸部出现疼痛然后转入背部，之后又转入腹部疼痛，疼痛时呼吸急促，晚上没有办法入睡，2019年3月7日在重庆西南医院血液科做了第一个疗程的化疗，我想咨询一下全国有没有那一家医院可以治愈这种病，或者可以有成熟的治疗方案可以延迟病人的生存时间。	
性病科	下体长了一个包。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
肝胆外科	胆囊息肉检查，请问该挂号哪个科室？	
精神心理科	最近我的情绪越来越不收到控制，家人也提醒过。做事情没有精气神，在单位一直都是比较得力的管理者，可是最近总是什么都不想干。家里主力照顾孩子，孩子很调皮，我常常都感觉气馁。总觉得我为什么要继续过现在的生活？我觉得我活着没有幸福感，没有意义。我会意识到，自己很多时候都想跳楼一了百了，想逃避，想离开，想离开现在的生活，想找个安静的地方一个人安静的生活。我好需要安静，好需要手机不响，领导不找。我不知道我自己是不是得了情绪病，但是感觉自己越来越不受控制。我该怎么办？	
烧伤科	2018年1月14日晚烫伤，当晚去医院处理，在脖子部位，天天换药消炎，处理伤口约一个月，伤口平复，后期用疤痕贴，陆续一整年	
骨科	左小腿内侧骨肌之间，在跳跃或跑步时会有刺痛，剧烈运动后会长时间疼痛，疼痛大概持续5-10分钟，正常走路无碍。这种情况大概有两周了。挂号应该挂骨科中的什么科室?或者其他的，不是骨科。	
普通内科	我家小侄女7岁多，上二年级了，从小就感觉多动明显，上课无法集中精力，做什么事都慌张不认真，有什么好的检查和治疗方法吗？	
耳鼻咽喉科	淋巴结肿大，输液反复发烧，肩膀，臀部以下疼痛，半边感觉疼得重，到医院检查挂什么科啊？	
性病科	不久前很小姐发生过性关系，现在走三个月了，目前没什么症状，还需要去医院检查下吗？	
中医科	挂的您的号，您初步诊断是营养不良，以下那些是验血报告	
耳鼻咽喉科	耳石症到医院挂什么目？	
整形科	脸上有斑，很多人都是是真皮斑，去医院挂什么科，不用激光可以去除吗？淡化也行，	
血液科	出生双脚背说肿，初步说是淋巴水肿，现在3个月了，双脚看起更肿了，请问淋巴水肿挂哪个科室	
血液科	这是不是已经确诊是淋巴瘤了	
心血管内科	我之前动过心脏手术。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
内分泌科	我父亲刚刚做完了一系列的甲状腺检查，包括彩超、小幸福、穿刺活检，最后结果是（右叶中部背侧）甲状腺乳头状癌和（左叶上极）甲状腺乳头状癌。我下布该怎么办？继续挂内分泌科？还是直接挂外科专家做手术呢？谢谢，这种情况一般是住院治疗手术吗？？谢谢您	
心血管内科	患有高血压十几年了，最近血压比较稳定，但是有一个症状有半年左右了，就是头总是发麻，一天当中会有几次感觉比较明显的发麻。请问可能是什么原因，需要做哪些检查，我去医院挂号的话，是挂高血压科还是其他科室？	
胸外科	男性27岁，今天凌晨图中胸部红色片区的骨头在正常呼吸时无痛感，深呼气到底时有些牵引痛感。蜷缩身体挤压胸部时也有些酸痛感，有擦拭活络油，症状似乎略有缓解，接下来该怎么办？	
骨科	半年前腿疼，时好时坏，最近一个月特别疼。在本地医院检查过了，建议去扬州，南京做手术，想问一下挂苏北医院骨科哪个的号	
血液科	请问中性粒细胞百分率高，中性淋巴百分率低是身体哪方面指标，百分率高低代表什么。	
急诊科	我爸爸去年12月的时候做过腰椎手术，手术后出院一个月，发现左脚踝、脚背肿，去复诊检查拍片，主刀说恢复的很好，不是术后引起的脚肿，需要查其他方面的疾病。开始一只脚肿，后来变成2只脚肿，导致不能走路，脚使不上力，踩地上小腿疼，拍了小腿部的血管B超，没有发现小腿血管堵塞，但是他一直胃口不好，精神不好，偶尔还会有些低烧，我们带他做了一系列的检查，发现白蛋白很低，很多指标也不好，让他住进了家附近的一个中医院，想给他挂几瓶球蛋白增强一下免疫力，配了一些中药吃后，现在脚不肿了，但是拍肺部CT，显示有炎症，现在每天在医院挂抗生素的盐水，但是早上测体温正常，到了下午就会升到38度左右，已经连续四天了，无感冒症状，无咳嗽无流涕现象，就是人没精神，乏力	
感染科 传染科	看乙肝大三阳挂哪个科？	
整形科	患者男，江苏省连云港人，十六岁，患者在四岁的时候因外伤导致的右眼上眼睑下垂，右眼视力为零，黑眼珠不在眼睛中间。目前想对右眼进行整形手术，有几个问题想咨询您:1.请问16周岁可以手术吗？2.手术后可以和正常眼睛外形看起来差不多吗？3.手术费用大概是多少？4.近期可以安排手术吗？患者眼部照片在下方，请查阅。	
内分泌科	今天拿到糖筛报告，说血糖高了，但没有给出意见，说要下周去挂内分泌科。那请问针对我的情况我需要注意什么？目前这个结果对胎儿的影响大吗？	
消化内科	我想和老公去医院抽血检查，看看癌细胞，乙肝等等，我应该去哪个科室挂号	
皮肤科	小孩一岁半，发现前卤鼓起尖尖的。还有脚底板一颗黑痣随着宝宝长大黑痣也长大	
头颈外科	体检发现甲状腺长了三个息肉瘤（报告单见照片），接下来该如果治疗？有没有什么好的医院推荐？这种情况需不需要开刀？	
口腔科	右侧颌下肿块（半个多月）血常规无明显异常，青浦中山医院口腔科建议转至第九人民医院治疗，请问要挂什么科？	
骨科	您好。我不知是不是坐骨神经痛。症状是右臀部软骨痛，不能坐在沙发上。睡觉平躺睡右臀部痛，右大腿外侧麻，胀，工作性质每天开车出差。需要挂什么科？神经还是骨科？需要做什么检查？X光还是CT？感谢	
消化内科	2018年11月29日全身浮肿入院肝专科治疗，检查发现胸腔积液，经过一周治疗积液消退，浮肿消掉出院？2018年4月4日因胃大出血入院（消化内科）抢救，在医院输血挂水治疗后病情得到控制，医院诊断为胃癌肝转移去年1月份患者突然出现不认识回家的路，迷路，性格暴躁，偏执，2月份在医院进行脑CT检查，检查后发现是多发性脑梗死。鼻出血病史 30年，因鼻子长期大出血身体长期处于贫血状态。4月份出院后服用门冬氨酸鸟氨酸颗粒和乳果糖口服液，脑子有好转。患者对酒精有强烈依赖，从十几岁就开始有饮酒史，仅近2年因身体情况急剧恶化才戒酒。肝功能5项检查结果正常。	
儿科	郑文杰男孩四岁多，不会说连贯话，不会与人沟通，发音不标准，在当地妇幼保健院检查说舌系带没问题，请问挂什么科	
眼科	十月初眼痒在广州诊断为过敏性结膜炎，用过好几种眼药水和吃氯雷他定。半个月前在兵团医院诊断为眼板腺阻塞，要我热敷和点玻璃酸纳眼药水，都没效果，特请教空军医院的眼科专家，想挂号请您看，请多多关照。（****老院长的小老乡）	
神经外科	我是帮我亲人问的，脑子里长了一个脓包建议动手术～后天准备动手术，如果动完手术会不会有后遗症？	
眼科	上眼皮里面有些疙瘩，说是增生，这个挂眼科角膜科对吗	
肿瘤科	我爱人是宫颈癌在杨浦区红房子做的广泛手术.现在术后已经2周，病理报告已出来.请问挂哪个专家号？	
急诊科	12月底扁桃体发炎发烧，然后27号挂了两天水好了，之后胸口一直痒，痒时想咳嗽，干咳，到现在还是，胸也有点闷，请问是支气管炎吗	
烧伤科	年龄45岁男性，被电击了，现在左半身无知觉，人清醒，其它基本正常。	
肛肠外科	4岁女童，每次大便或者大哭就会肛门脱出，需大人用手还那	
肝胆外科	肝癌，今天确诊的，前面用了抗病毒的药物，我想知道做手术治疗预后怎么样	
胸外科	2018年三月痰中带血丝，七月做鼻腔息肉微创，之后有发烧，做ct发现磨玻璃阴影，挂水消炎后烧退，后有两次持续低烧，11月做鼻腔镜发现左侧支气管口有新生物，做pet-ct，初步诊断为鳞癌，12月19日上海肺科医院初步就诊，姜格宁主任于12月24日做袖式手术。术后恢复良好。我想要问病人接下来的治疗方案，1月底去拆线拿报告，胸外科的建议放疗。想要知道如果放疗的话，放疗的位置，放疗的意义，放疗的次数。因为这个报告给当地的肿瘤科看了，说要么不用放疗了，要么化疗4次+放疗25次，感觉要么乐观，要么过于谨慎，老人的肺功能并不好，所以想要您给予帮助。	
神经外科	脑炎引起头痛性癫痫怎么能治好	
妇产科	我目前怀孕29周，在一个月前发现颈部淋巴结肿大，去当地的医院做了B超，说是浅表性多个淋巴结肿大，其中左侧较大用手可以触摸到，其他的触摸不到。报告显示良性，以后又去血液科做了全套血液检查，也没有问题，请问我这样的情况来上海医院是挂妇产科再做进一步检查还是去普外科检查？	
疼痛科 麻醉科	在活动时（如翻身，坐起）会感到胸腔中间像被揪一样疼，肋骨下边缘和对应的后背疼痛，有时会疼到肩胛骨，按压感觉不到疼痛，劳累之后疼痛感严重，有时也会猛的一下感到疼痛，做过胆囊切除术十年，有中度高血压，有长期腹泻症状，但做过肠镜都正常，有肾结晶，肺部CT正常，请问这是什么原因，去医院该挂什么科？	
急诊科	张主任之前问过您，现在宝宝不拉肚子了，大便也正常了就是偏绿，吃的小培菲康但是他还是夜里感觉肚子疼睡不好老是醒来很难入睡，现在感觉肚子还有点胀气，我想是不是之前的抗生素把肚子吃坏了？为什么不拉肚子了还频繁的肚子疼呢？一夜还是要醒8到10次左右。抱在怀里睡时明显感觉肚子一挺然后就小声哭泣，这是怎么回事，小培菲康还要继续吃嘛？	
口腔科	1、10月15日因为腹部疼痛，就近医院挂了急症，验血和做了肝胆脾胰B超，说让我挂消化科检查，10月21日做了胃镜，镜下诊断充血渗出性胃炎（轻度）伴糜烂，10天后活检报告：慢性萎缩性胃窦炎，小凹上皮增生；肠镜没什么问题。。。。。最近的情况：腹部有时隐痛，心窝位置，右侧靠近肋骨一圈涨，有时顶着的感觉。有时后背疼。饿的时候疼痛明显。人特别容易累。 2、之前的情况：（连续3个月人精神不好，容易累，咽炎一直犯，扁桃体也发炎过，扁桃体略增生，淋巴滤泡增生，看过五官科，说咽炎以及抵抗力低下等；口腔颌面疼痛也看过口腔科，也说没有器质性的问题） 请问董主任，胃的问题会引起疼痛或者背痛或者右腹涨的情况吗？根据我的病例报告，我需要吃什么药或者调养？我目前的状况还需要做哪些方面的检查吗？	
普外科	请问肛瘘挂什么科室	
肛肠外科	我是27日做了肛瘘加混合痔手术，挂线了。今天第九天刚办理出院，从昨天开始我发现肛门口有两个肿起来的小包 大便和换药时特别痛 还流血了 现在栓剂也很难塞进去 这个是长的肉芽吗？是不是手术失败了？吃地奥司明片有用吗？	
呼吸内科	口腔咽喉处两侧，有深红色夹杂白色的状况。平时说话有异味。平时该注意什么？如果去医院，是挂呼吸内科还是耳鼻喉科啊？	
疫苗科	12月2号来的月经，经期6天，间隔30天，17号同房18号服用金毓婷，27号同房未服药。本应该元月1号来例假，没来。在元月6号早早孕测试条上二根红线很深了，避孕失败了。1️⃣这个孩子算起来是不是17号有的？2️⃣如果是17号有的，我18号服用了金毓婷，那个药对胎儿有影响吗?3️⃣我喝了3次酒，一次半瓶红酒，一次52度一杯白酒，还有一次大该一杯米白酒，这酒对胎儿有影响吗？4️⃣我去年底感染过hpv16后在贵院激光，今年8月复查已全部转阴，现在这个胎儿会受影响吗？	
内分泌科	我的病情症状，你看应该是那方面的问题？ 挂号应该去哪个科室？	
口腔科	右侧上颌窦粘膜下囊肿应该挂口腔科么？	
神经内科	去鼓楼医院挂号，想看脑子，挂什么号，老年人	
血液科	小朋友5岁8个月，3月4号开始肚子疼，来医院检查白细胞17000，挂水治疗，3月5号，来检查白细胞14000，挂水治疗，挂的都是头孢，中间隔了3天，在家吃药治疗，3月9号来医院检查白细胞27000，3月10号住院治疗，白血病一直不降，3月10号白细胞34000，3月16号白细胞23000，有点下降，3月18号白细胞36000，住院前3天一直头孢抗生素治疗，然后美罗培南，3月18号做的骨穿，3月20号白细胞是35000，	
消化内科	因梗阻于6肠梗阻升结肠和回结肠内瘘，7便血，住进icu，输血并止血，血与7/23凌晨基本止住，于此同时发现伤口皮下组织发炎严重，又插管冲洗，禁食，7/25转至普通病房，开始喝安素，7/29发现腹腔有肠液漏出，形成内瘘，同时伴低烧	
疼痛科 麻醉科	我爷爷是带状疱疹后遗症神经痛，请问该挂哪个科？非常感谢！	
中医科	勃起硬度强，勃起时间坚持不就，而且一直没有晨勃的经历，早泄也有，还有就是冬天手脚冰凉，怀疑是肾虚，但是就是不知道具体原因，希望给解决	
妇产科	我要做排卵检测要挂哪个科？	
头颈外科	孩子目前33个月大 ，发现孩子颈部淋巴结大 两个月了，也去医院看了，B超做了 说就是比较大，别的没问题，，但是观察一个月了，也没有变小，孩子各方面看起来也正常，最近几天突然发现孩子腿部 背部 汗毛长的挺明显，不知道跟这个淋巴结有没有关系	
神经内科	上周一突发体位眩晕，已于周四去神经内科配欣可来与金纳服用，无明显作用，想查前庭功能检查与确定病恩挂哪科为好	
影像检验科	哦，我这个检查报告是左肺上叶及右肺中下叶多发点状影，请随访。另处左肺下叶点状模糊影？是炎性病灶可能吗？谢谢，点状影是什么病	
乳腺外科	我妈妈体检糖类抗原CA15-3指标偏高，具体看附图检查报告，请做个初步诊断和治疗意见	
肝胆外科	我前段时间智齿发炎，得的是急性冠周炎，前段时间挂水消肿了，今天去验血，考虑能不能拔牙，结果验血后发现有几个指标不太正常？有些担心，希望帮忙解答下，报告是说明我是有乙肝病吗？是什么意思？我要及时去医院就诊检查吗？	
影像检验科	陶主任：我去年5月份开始戒烟 但戒烟后就一直感觉喉咙口有痰 但又吐不出来 去当地医院看 诊断咽炎 开了一些药吃 未见效果 想挂陶主任您的号 但很难预约哦！化验报告和影像资料自己也不会上传 最好能挂号后当面给您看	
耳鼻咽喉科	我应该是18/19号开始咳嗽，然后隔了两天开始有一点感冒的迹象，现在有一点点加重，不发烧，其他也感觉没什么特殊迹象。吃药有些断断续续。会不会是新型病毒啊，害怕也不敢去。 还有，新年快乐，辛苦了。	
呼吸内科	我妈妈65岁，一个月前动过良性乳腺瘤手术后，一直睡不着觉，人比较虚。一周前感冒咳嗽有痰，大年廿八和廿九在社区医院挂了两天阿奇霉素，盐酸溴己新，地塞米松的水，吃的羧甲司坦口服液，大年三十没挂水感觉好些了，回完继续吃头孢，顺尔宁，还吃了脾氨钛冻干粉。初一早上起来感觉又开始咳喘，半躺着都喘得睡不着。考虑到目前的疫情，不想去医院交叉感染，想在线寻求你们的帮助，感谢！	
耳鼻咽喉科	每天晚上打鼾很响，怎么根治？去医院挂哪个号？	
眼科	林我母亲有个比较着急的带状疱疹情况请您帮忙看一下：母亲今年62岁，她10月1号早上起来觉得前一晚没睡好眼睛很涨疼，去神经科眼科做了检查都没问题，10月2号晚到3号早上起来眼眶周围和额头上开始长出水痘状东西，后来在我们长沙湘雅医院确诊是带状疱疹（下图1），因为国庆期间门诊挂不到号不能打针，就先开了下面四种口服外用药（下图2），当天晚上眼睛胀痛得整晚睡不着觉，4号一大早带到县医院开了注射用药（下图3），今天疼痛的反应略有缓解。但因为担心眼部带状疱疹对眼睛方面的后遗症，还是想找大咨询一下，目前的口服和注射方案是否充分？因为听说同事家里有老人得过后来影响了视力，请问在治疗和后期养护上有无需要特别注意的地方？打扰林假期休息了，真的非常感谢您	
耳鼻咽喉科	急性前鼻庭炎 挂水三天	
性病科	找给看一下化验报告单	
肛肠外科	我29岁，左侧胸部有点鸡胸，这几天胸特别闷痛，又感觉是心脏痛，有时候打嗝之后好点，不知道是什么原因?	
皮肤科	三周岁儿童左脚后跟有一颗平的黑痣，是挂皮肤科吗？该怎么处理？	
呼吸内科	无发热（未曾超过37），无咳嗽，未接触重点疫区人员。年初一开车回乡，年初二开车回深参加单位防疫工作，感到四肢乏力、心慌（自认为是长时间开车导致）。初七开始鼻塞、畏寒、呼吸不畅，家里人并无不适。初十鼻塞明显好转，但胸背一些地方酸麻，特别是左腋下肌肉按压有酸痛感（5年前有过胸膜炎，经治疗痊愈）。想问是否建议去医院拍片诊疗？如是，是否挂呼吸内科？	
性病科	艾滋自测滴血试纸准确吗	
神经外科	腊月二十九开始发烧，39℃多，腊月三十下午到初一下午都有点低烧37℃2这样，昨天下午（初一）四点多五点左右又高烧39℃，退到37℃多不到38℃，夜里3点又高烧39℃3，现在又开始发烧了！这是今天中午的血常规和胸部影象	
普通内科	4月28号在学校学了一天之后，放学回来吐，吐了三次，询问老师是中午吃了红烧肉然后下午吃了很多点心，甜点蛋糕水果，下午五时就开始吐，晚上十一点又吐了一次。4月29日一天很少吃东西，精神状态不佳，可能是没吃东西软绵绵的。晚上去抽血了，报告如图，说心脏有点问题？让去儿童医院，麻烦看看	
性病科	下体长痘痘.小包。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
风湿免疫科	半年前一直伴有四肢关节疼痛(轻微)，现在关节疼痛加重了，且小腿上出现了一个红斑(一个月前)，很痒！，有时会出现四肢麻木，半个月前怀疑关节问题，去上海长征医院看了骨科，骨科医院开了止疼药，吃了半个月，关节疼痛依旧！现在怀疑是红斑狼疮，现在帮忙确认一下，好周一挂对号，感谢！	
皮肤科	过敏性紫癜，要挂什么科	
疼痛科 麻醉科	我是三月份做了硅胶假体隆鼻，塞假体进去那一刹那右侧鼻部疼痛，过了一个月右侧后脑勺和额头反射固定疼痛，鼻部拍片出来有点轻微囊肿和鼻窦炎，假体在8月份已经取出，至今持续性疼痛，但是我去了上海复旦耳鼻喉科和其他耳鼻喉科都说没有关系，权威专家说鼻部神经引起的后脑勺疼痛，完全排除了耳鼻喉科，神经内科开了普瑞巴林、卡马西平等药吃了都没有效果，包括止痛药，我现在应该怎么办啊？我一直疼痛9个月了，您可以帮帮我吗？	
普通内科	13号开始出现全身无力，忽冷忽热，体温39度，头疼，第一时间去医院抽血化验，目前已经挂水两天，忽冷忽热有所缓解，但是头一直很疼，特别疼那种，想问下这个头疼确实得自己熬过去，还是可以吃什么药物缓解？这边只配了奥司他韦和布洛芬，再加上挂水后，目前头疼未有缓解，请问可以吃什么药吗？	
泌尿外科	泌尿系统容易感染，有分泌物，多年，近期感觉尿道变狭窄	
眼科	50多岁，去医院检查说泪腺脱垂，想问泪腺脱垂挂眼科的什么科	
口腔科	我的上牙右二牙龈处18年初拍片牙龈囊肿，当时做了根管治疗后复查过两次，说在慢慢吸收了。后期一年多一直无碍，2020年2月中旬囊肿位置突然就感觉有点发白发红，然后口腔里上颚右边对应外面牙龈囊肿的位置、舌头舔着肿痛。半个月一直未愈，现在疫情不太方便去医院挂口腔科，想咨询一下是上火引起？还是囊肿引起？需要吃些什么药先抑制一下？。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。	
疼痛科 麻醉科	想咨询您几个问题，我现在已经产后一年半，产前我有脊柱侧弯，产后骨盆扭转了，脊柱也发生扭转，感觉骨盆和双脚不平衡，可否通过运动恢复？不知道怎样可以挂到您医院的号？期待您的回复，感谢！	
影像检验科	2013年双乳头有淡黄色溢液，检查为乳腺增生，吃药后没改变，去年上半年发现左乳溢少许橙黄色溢液，今年4月查出左乳有一小肿瘤，5月15在大坪医院做了B超，影像不好，做了穿刺。还没去取结果	
影像检验科	我妈，今年62岁，常规胸部CT，发现右上肺磨玻璃结节 1.8公分，建议手术	
儿科	周教授，我家小宝宝现在2个月零20天大，于9月11号下午您做的房缺室缺手术，术后在icu住了11天，转到12楼后又呆了4天，因肺炎加上喘转到儿科彭华教授那，在儿科那又呆了13天后10月8号出院。出院之前，复查了心脏彩超，10月2号挂您的门诊给您看了结果，没有任何分流，线也拆了，手术很成功。目前一直在吃地高辛、氢氯噻嗪片和氯化钾，请问下，这些药啥时候能停？吃了接近一个半月了，因为太苦，小宝宝有点抗拒吃药。	
胸外科	男，23岁，左侧最下面肋骨内隐痛，有此症状已5个多月。躺着不痛，在椅子上久坐会感觉到明显疼痛，如果坐在比较矮的凳子上，疼痛更加明显，如此时立刻平躺，疼痛立刻消失本人大便不成形，经常打嗝，怀疑是消化系统问题，期间做过肠镜，胃镜，肾脏输尿管B超，胃镜显示慢性浅表性胃炎二级，另两项检查无问题。主要服用过思连康，人参健脾片，荜铃胃痛颗粒，达立通颗粒，拉呋替丁胶囊等，均无缓解。我清楚的记得当初干一件事后比较劳累，后又使劲骑自行车，坐下后立刻出现了第一次左侧肋骨下方的疼痛症状至今。我怀疑可能不是消化系统的问题。请问您怀疑是什么病，另外我挂什么科室进一步治疗比较妥当。	
普外科	我今年8月开始右小腹不舒服，右腰部累，以后经常感觉右小腹像压着的感觉，或者坐着时就想有东西顶着右小腹似的，左小腹也少有发生，肚挤右边有时会有片刻阵痛，去看了普外科查了B超 肾姨膀胱尿管胆正常，做了肠镜也正常，去看了泌尿科，至少前列腺有钙化，其其正常，问泌尿科他说可能是慢性前列腺，开了左氧费沙和坦洛新缓 ，吃了快3 周 都没效果，而且坦洛是治疗前列腺增生的，我没有增生的现象，想问问主任我的这些症状是不是前列腺疾病的表现，前列腺炎如果疼痛也应该是小腹肚子中间疼吧、还有想问一下，前列腺炎是哪种疼，我的疼的表现少，主要是感觉有东西压着，谢谢，上次挂您的号，因为住的远没赶上，号被取消了.	
疼痛科 麻醉科	2016年初得蛇盘疮，病发部位:两肩胛骨附近以及胸前，肩胛骨附近多于胸前，治疗两个月才结痂，之后落下后遗症，患者感觉腹部神经时而跳痛，时而紧痛，时轻时重，疼痛难忍，吃过一些镇痛药，想咨询下，这个病该怎么治，到哪里治，吃什么药，患者在山东临沂，看过很多医院和门诊，医院看的神经内科，没有效果	
儿科	女童 7岁 发现内裤上有黄色液体 阴道口流白色牛奶样水 阴唇内侧有擦伤 她说是小便擦的太厉害了 有血印 挂儿科哪个科室就诊？	
普通内科	已经持续发高烧咳嗽四天了，挂点滴三天也没退下来，今天没挂点滴还是从早上发烧37.4—现在38.7，今天吃的药是连花清瘟胶囊，以及喝了大量水。我是福建莆田人没有去过外地，之前接触过一个从湖北恩施回来的人，不过他好好的，不知道我要不要再去挂点滴？	
感染科 传染科	请问传染病的潜伏期最长是多久？我一年前有过不洁性生活，怕得病，想去做检查，不知道做什么检查，挂什么科。	
口腔科	我想挂县医院的口腔科，不知道该怎么挂号。？	
心血管内科	住院期间挂机器查出来有房颤 	
耳鼻咽喉科	扁桃体是不是发炎了，吃了好多天消炎药也不见好转。还喷了西瓜霜，一枝黄花，等，，，喉咙也痛，舌头也散了。不行是不是要去医院挂水了。	
皮肤科	孩子今年10岁，脸部被撞，缝了6针，现在刚拆完线，想问问这个疤怎么去掉，应该什么时候去治疗，用什么方法治疗，应该挂美容科还是皮肤科	
肿瘤科	月初体检肺部ct检查出磨玻璃结节 大小5mm 不知道是良性还是恶性 因为初次检查是小地方的医院 技术不够 ct的设备也不好 想来胸科医院重新检查 有两个问题 1.要重新拍薄层ct 请问应该挂放射科还是胸外科 还是肿瘤外科 2.当天来门诊 请问ct当天能拍到吗 几天之后能来拿结果 进行复诊 谢谢您陈	
肝胆外科	我父亲现在北京右安门医院查出肝癌，因肿瘤过大，不能手术，想问一下可否进行免疫疗法PD1	
乳腺外科	孕晚期一只胸流脓,生孩子那只胸没奶	
急诊科	突然间就头晕恶心，持续了一年半了，头晕的时候房子转的很厉害，眼睛不能睁，睁开就晕的厉害，不能动，一动就晕的厉害，还恶心，呕吐。发病时候在我们磴口县医院查出脑底动脉狭窄，神经内科说有可能是耳石症，但是不确诊是不是，每次挂急诊科，就给打的一针止晕针，叫盐酸什么来着。在宁夏附属医院黑兹之类CT，上半身都做了检查，都没有问题。小时候就有过这样，一吃蘑菇就吐，头晕，做了长城脑电图，什么事都没有。希望吴诊断一下。我们是内蒙古自治区巴彦淖尔市磴口县的，很想亲自去看下，可是号不好挂，我只能先问一下，挂上号了再亲自拿上我做的检查让您看一下。谢谢	
呼吸内科	肺窗右肺上叶两处片状毛玻璃稍高密度影,其内见囊状空气密度影,右肺下叶胸膜下影像表现：肺窗右肺上叶两处片状毛玻璃稍高密度影,其内见囊状空气密度影,右肺下叶胸膜下团片影，直径约为2.3，CT值为40HU。右肺中叶条索灶双肺肺野透亮度增加。所示气管刀鞘样改变。纵膈窗，纵膈内未见异常肿大的淋巴结。双侧胸膜及叶间胸膜增厚，双侧胸腔未见明显积液。左心室增大，主动脉及左侧冠状动脉钙化。骨窗胸椎椎体双侧助骨。	
泌尿外科	想做包皮过长切除手术，挂什么科室，泌尿外科吗？我进泌尿外科以后又看到男科，很纠结	
头颈外科	陶我因13年开始喉咙右侧间歇性痛，15年7月到现在几乎是经常痛。右侧喉咙痛，右侧肩胛骨吞咽食物时有一处有点痛，不吞咽时有时候按着也有点酸痛。右侧头部与颈部链接处痛。痛起来几乎是和喉咙一起。早晨起来后好一点。目前吃东西很害怕。检查过几次了，你让我做一个颈部磁共振，磁共振显示颈部部分淋巴结肿大，我又去看了乳甲外科，做了彩超，结果又发现左侧锁骨上淋巴结，左侧甲状腺结节，右侧颈部淋巴结稍大。说的不清楚说锁骨上的这个淋巴结让我注意。我现在是右侧的喉咙没有看好，左侧又出了毛病。我真的不知道怎么办了？你看我这个是跟喉咙有关吗？该怎么办？	
急诊科	58岁，女。4月3日开始反复发热，晚上吃过泰诺，第二天一早退烧后，下午又会重新发热，最高39.4。不咳嗽，嗓子基本不痛，没有痰和鼻涕，四肢无力、酸软。后来吃了两天的双黄连口服液和抗病毒口服液，但没什么作用。4月6日晚上已到龙华医院急诊科输了盐水、头孢和抗病毒的，但7日早上起来头还是痛，体温还是偏高。	
头颈外科	我们在天津肿瘤医院做了一系列检查。一开始是说的是前列腺癌引起的骨转移瘤，但是做的血检查又说不是！我们也不知道怎么办了！主要症状就是现在上半身的骨头疼，只能靠止疼药维持！而且疼的地方总是变化！	
乳腺外科	快到3个月了复查抽血做彩超	
影像检验科	我妈因为头晕去医院检查，然后先做了核磁共振说有可能有颈动脉瘤，今天又做了一个增强ct，检查报告如下照片，我不知道中山医院应该挂哪个科室，你是不是主要治疗颈动脉瘤的	
血液科	人纤维蛋白原降解产物DR—70增高，中度贫血，需查明原因请问挂哪个医院什么科？	
心血管内科	昨晚睡觉到半夜，突然间胸口中间痛，想问下这一般是什么问题，需要到医院检查么？如果是的话应该挂什么科	
呼吸内科	最近半个月不分时间地咳嗽，喉咙突然痒，然后连续咳好几下，到最后会感觉有一点点痰在喉咙。在咳嗽的时候如果深呼吸，会听到喉咙发出丝丝的声音，不知道是什么情况。	
妇产科	我家小侄子和我爸妈大概是1月15日左右从常州做大巴回涟水老家的，到家以后就我妈和小侄子就一直发烧咳嗽，就在我家村上挂水的，几天以后我妈说她好了，现在我家侄儿还在发烧中，我害怕会是这个传染的，跟他们说，他们也不信，就觉得是普通的感冒 ，咋整？	
风湿免疫科	颈椎疼，请问挂风湿免疫科还是骨科	
骨科	小腿和脚肿了去医院挂哪个科	
呼吸内科	之前问了您以后吃了几天连花清瘟发现还是晚上发烧37.4比较害怕去了医院，验血确诊这个肺炎支原体igm感染，白细胞高，开了阿奇霉素一盒让吃每天2粒，连花清瘟继续吃，已吃两天，今天晚上体温又37.5，喉咙痛口渴，腹泻依旧，没有其他症状。因为现在医院不让挂水，阿奇霉素明天吃完，想问接下去后续怎么治疗	
血液科	女27，右脖颈淋巴1年半，服消炎药长期不下，大大下小10几个，最大的核桃一样，上海哪个医院看淋巴肿大比较专业，挂什么科？	
普通内科	大年30去医院查过 发烧37.5 喉咙痛 取了口腔分泌物显示阴性 查了血常规说是病毒性感冒了由于在哺乳期就没挂针 吃了美林之后退烧了 当天晚上又烧起来徘徊在38左右 大年初一中午12点又吃了美林退烧了到现在体温在37.1 但是还是伴随喉咙痛和头痛	
精神心理科	心脏神经官能症如何确诊	
整形科	2018年11月份打了瘦脸针，右边脸颊凹进去很深，1月29日做的全脸填充，2019年67月份发现脸颊两边有硬块没怎么在意，2019年12月份又打了瘦脸针，右边脸颊又凹进去很深，2020年3月4日又做了全脸填充，右边还是很凹，说脂肪填不进去，现在左边脸颊从外面摸上去能摸到硬块还是疼痛感，右边脸颊凹进去很深，从口腔里面能摸到很大硬块，是什么原因要怎么处理	
内分泌科	开点果维康维C需要挂什么科?	
心血管内科	请问我经常提不上气，提上了就舒服提不上就难过，在我十六七岁的时候就有过，后来在三十多岁时又经常有最近两年又好了，十多天前又开始了，	
性病科	喉咙有滤泡增生 舌根有息肉 舌头比较白 容易干燥 已经有1.2年时间了 期间间断吃了各种药 没有改善。检查喉镜有4.5次了 都是同样的结果。同时小弟弟有龟头炎 红红1.2点 潮红 会蜕皮 反复好了复发 有外涂过药膏 担心会不会什么尖锐湿疣。 检查的照片没有在手机上后续上传	
眼科	最开始右眼结膜反反复复发红，没有在意，直到一次感冒过后，早上醒来右眼红肿严重，去了句容医院眼科检查，可以摸到右眼皮泪腺区有个活动性的小包，做了CT，显示右眼外侧软组织密度影，怀疑泪腺炎，输液3天当时红肿明显消失，停药两天之后红肿再度复发，建议我转院南京，到了南京明基医院面诊疑似眶内炎性假瘤，要我住院完善相关检查，由于自身条件有限，只好回到本地荆州中心医院，经过一系列的相关检查，确诊为右泪腺炎，行了一个星期的激素冲击治疗，红肿明显消失，瘤体变小变软，办理出院，改口服强的松每天六片，吃了半个月的口服药，一个星期前红肿再度出现，结膜上面可以看到有果冻状的东西，一天肿一点，早上起来红肿较严重，下午红肿消退一些，胶状物也少一些，今天红肿比昨天退了许多，再次入荆州中心医院复诊，聂尚武主任跟我推荐了您，说您是这方面的权威，叫我挂您的号找您看看！今天聂主任还给您打了电话说了我的病情，看您最近有没有加号啊！前两张是上次在荆州医院拍的，后面的是今天拍的	
儿科	我儿子12足岁，身高正常，体重偏瘦，胃口食欲一般，脸上有稍许白斑，有时会有腹痛，想问一下是否有蛔虫，他这个年龄新华医院应该挂成人还是儿科呀？哪个科室查？我们国外回来，比较急，专家加急最好，谢谢	
肛肠外科	体温36.7-37.7嗓子疼 头疼	
风湿免疫科	患者一月前手脚关节痛伴肿胀，走路不能，时有低热38℃，现在一直没力气，提不起精神，想问如何治疗	
口腔科	本人口腔有五颗牙套，现在牙套根部有脓装液体，有明显口臭，请问我首先该去口腔什么科挂号治疗？	
头颈外科	手臂红肿里面有小结块，肿大淋巴结	
头颈外科	体检发现甲状腺结节。本月26号仁济医院超声检查实性结节伴钙化。请看超声报告和验血报告单。	
中医科	10岁小男孩有20多根白头发,吃什么好	
风湿免疫科	左腿膝盖肿胀带酸,去过华山医院骨科就诊，让做了抽血验尿酸，说是如果高的话直接挂类风湿科。今天取得报告数据是:0.567(参考值0·100-0·420mmo1滑膜炎。我是否应该类风湿科？	
头颈外科	老人脸部右脸颊有点肿，有时有阵痛感，去看了牙，牙套拆了，有点牙龈炎症，根尖有一个稍微不大好，有点炎症，口腔医院的说跟脸肿没太大关系，排了上颌骨CT扫描，也是未见明显异常，如果再去综合医院，应该挂哪个科？	
皮肤科	徐我是女性谢顶 上次是7月31号去你那边看病的 你让我一个月以后再过来看。眼看着一个月快到了 你的号还是木有挂到 怎么办	
血液科	我们女儿今年7岁，大概12月11日前发现两腿有红点，为紫癜，开了药，并停学休息，过了四五天基本红点都没有了，期间药没敢停，还复诊了三四次，做了血检 尿检等，检验结果如附件，但最近三四天又陆续新长了大概十来个新的红点，有点害怕反复，想咨询几个问题，一是您看我们之前从皮肤科到肾脏内科再到儿内科，这挂的科室是否有针对性，是否需要再看下血液科，二是针对我们这个情况给个建议，需要我们做什么？这个情况是否严重。三是现在在服用波尼松片，对六七岁的儿童副作用是否会偏大，有更合适的治疗方法吗？	
耳鼻咽喉科	宝宝快五岁了，从今年三月底扁桃体化脓挂水后，每隔半个月，一个月就会扁桃体发炎发烧，每次验血都是细菌指标高，都吃头孢，这个怎么治疗？	
胸外科	帮我爸爸问的。他51岁去年十月份左右突然吐血，而后去了医院住了一个星期的院，回家后又吐了一次血，其他无。初步判断是肺结核，做了ct发现右肺上部有10mm左右的结节，出院后拿了一些护肝 强肺的药只吃了一个月吧，吃完太阳穴不舒服，后就停用了，今年大年初二又去医院复查做了ct说还是不能确诊，要去大医院看看，我想问去医院的话这个应该挂胸外科还是呼吸科还是其他？？	
神经外科	母亲57岁，两个眼皮一直跳有好几个月了，眼睛有些闷涨，最近跳的严重，耳朵内也有感觉跳动，哄哄响，头部跟着也疼痛，脖子也疼痛。前期以为跳跳就会好，后来因为疫情目前还没有去过医院，也没有吃什么特殊药物（喝一盒安神补脑液）睡眠也不是特别理想，身体偶尔有阵阵潮热，不知是否有更年期综合症症状。眼皮跳去医院挂什么科室？眼科还是神经内科神经外科。	
风湿免疫科	我妈妈近半年来反复口腔溃疡，咳嗽，近半年有口渴情况，因咳嗽入院13天，抗生素治疗，发现抗核抗体阳性，后进行风湿免疫科反应停，白勺总苷胶囊，茴三硫片，骨化三醇丸，钙尔奇，盐酸氨基葡萄糖，呼吸科孟鲁司特，开瑞坦，桉柠蒎肠溶软胶囊，进行治疗，咳嗽好转，但身上出红疹，后停药反应停改服用美卓乐每天一颗，上周抗核抗体已转可疑，但是口腔溃疡自然反复发作，比较困扰，待接诊后我会将近期检查报告上传，一是想确定是否为白塞病，二是想治疗口腔溃疡	
性病科	顾这次验血验出梅毒阳性，但我身体没有感觉。您武夷路周几在？挂什么科？	
呼吸内科	主任，你现在出门诊了吗，我前胸后背不舒服，2月11号那周好了一点，去医院产检，心内科的生给听了一下，说肺没事。上周喉咙疼，这周还是胸口不舒服，没咳嗽，有气道高反应。时间挺长了，是不是还得去医院看。原来冬天老咳嗽，也是胸口不舒服。现在胸口有时有紧绷感。	
骨科	您好。请问腰疼能不能挂骨科？	
儿科	12月12日晚上默默流泪，以为喉咙卡了东西，13号去看的耳鼻喉科，验血说正常，说有点中耳炎，15日喉咙呼呼声，16号看儿科验血，普通感冒，雾吸2天，吃药。24号发烧，验血，拍胸片，诊断肺炎，连续挂水4天，28号复查验血，配药回来吃，29号晚睡觉好的，30号晨起发现喉咙有丝丝气喘声。	
皮肤科	脚背长有一颗痣想除掉？请问去哪个医院？	
口腔科	舌苔异常，舌头后半部分表面有小的红点。舌根乳头有凸起，喉咙不适，用手电照，舌根往下好像有淋巴滤泡凸起。之前有点牙龈出血 口腔科挂诊后 说是冠周炎 开了点消炎药。现在牙龈不出血了。	
中医科	查什么能查出肾虚。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
肿瘤科	我妹妹40岁，直肠癌已经转移肝，刚刚查出来能不能挂急诊？	
心血管内科	胸口痛患病一月有余 做过CT彩超心电图等均未检查出病因去重庆三甲医院 应该挂什么科室？	
内分泌科	好多白发，挂哪个科？	
耳鼻咽喉科	吃饭时有异物进入鼻腔，不停流鼻涕，是否需要去医院挂急诊，急诊可以处理吗	
儿科	尿检红细胞偏高应该挂哪科	
疼痛科 麻醉科	胸部锁骨疼痛，肩部疼痛两个月了	
儿科	我家宝宝5个月19天了，从5个月零3天开始，口周，鼻孔，长小水泡，然后一直涂阿西洛韦软膏，口服小儿双金清热口服液，然四天后，脸上没了，药停了两天，又复发，不仅口周，鼻孔有，眼圈也有，最重的时候，左耳廓也有，又为了一周药，涂了一周药，这次效果不大，然后去儿科挂了五天水，用的单磷酸阿糖腺苷和炎唬宁，昨晚刚挂完，今天早上脸上又起了一些小水泡。补充一下，期间做了三次血常规，每次淋巴细胞百分比都是73%左右，这次水挂完了，打算今天下午再去抽血看一下的。脸上就又起来了，怎么回事啊，宝宝才五个多月，劳烦您帮我看看，万分感谢！	
耳鼻咽喉科	想挂耳鼻喉科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
耳鼻咽喉科	脖子起包，两个包是硬的，左侧很大右侧偏小，不动隐约作痛，摇头或者触碰都剧烈疼痛，侧睡翻身也痛!请教挂那个科室!	
耳鼻咽喉科	下巴淋巴发炎疼，应该挂什么科	
皮肤科	小女孩喉咙外面皮肤长毛挂什么科	
感染科 传染科	孩子从本月15号开始发烧，医院查血，吃了两天希科劳，体温没有降，高烧40度，吃美林退了6个小时反复，17号去医院查血，C反应蛋白96，直接挂水，头孢曲松钠，掉三天还是没有退烧，一直烧40度，20号去医院再检查，拍肺片正常，血常规有下降，尿常规正常，还是挂水，下午体温上升到39度，没有用美林，晚上睡觉自己退热了，21号儿科医院感染科检查，继续挂水，下午又有体温38度，体温一直不能正常，总的发烧天数7天	
心血管内科	男，35岁，近两个月，左胸口偶尔有刺痛，持续时间几秒钟。无疾病史。没有做过检查。是否需要去医院检查，挂什么科室检查治疗？	
泌尿外科	一岁的宝宝有疝气，想做手术，应该挂什么科？手术费大约多少？	
泌尿外科	手心出汗，手脚冰凉，睡眠多梦，腰酸，精神萎靡，，包皮过长，前一阵性生活过度有早泄我应该挂内科肾脏还是泌尿外科号啊，没去过医院不太清楚麻烦问一下	
烧伤科	我于4月28日上午因电动车交通事故导致下巴不规则挫伤，出血严重。到医院缝了四层，外层有十几针。有一小部分不规则伤口没有缝合住。现在还没有拆线。每天去医院换药包扎。开了头孢克肟胶囊。请问该怎么处理对伤口好一些？需不需要重新缝合？还是缝合手术一周后正常拆线再去看皮肤整形科？可以挂您的号当面去看一下吗？	
肛肠外科	排泄部部位不舒服，出现肛门疼痛该怎么办	
神经外科	双侧臀下部经常会反复性疼痛，症状从去年秋天开始，有时候还会影响腿部，导致腿痛，走路不正常，臀部肌肉使不上多大力气	
儿科	拍了片真有多生牙，这边还让找九院，他们处理不了，可九院儿科一直挂不号…撞坏的牙能拨掉吗？多生牙能补充为拨掉那颗吗？应该怎么处理？	
内分泌科	孕16周6天，血液检查风疹病毒IgM阳性，请问对宝宝有很大影响么？还有促甲状腺素结果3.14，为什么说不正常，让我去挂内分泌科看？	
泌尿外科	我最近下身湿的，总是洗了几个小时后又是湿的，房事后早上起床前下身又硬又大，有涨痛感，请问是什么原因？	
眼科	1月25开始患病，27号会诊开了4支药水，些许好转后复诊2月6号复诊开了妥布霉素地塞眼药水和强地松药弯并停掉左氧氟沙星和氟米龙，说急诊药房开不了散瞳药，让我去外面药房买，然而外面药房并没有买到，一直到今天都没有办法散瞳。本来让我2月12号去复诊但医院不给挂眼科的号，现在的问题是左眼没那么红了，但还是轻微血丝➕模糊，强地松吃了4天不见了，就没吃了，刚才又找到了，隔了那么多天我要接着吃吗，药丸还剩半袋多点，现在家里就剩下眼药水了，还差一点就好了，我该怎么办？	
性病科	有两个米粒大的疙瘩，不痛不痒。近期发现的	
骨科	潘主任，我已经到鼓楼医院挂的号骨科专家号，也开了住院的单子，现在骨科的住院部的说得让您开一个手术评估，才给我办理住院，然后才给手术！请问您什么时候有时间麻烦您给开一个手术评估！	
乳腺外科	左腋下有异物感。有时候可能是长的痘痘。擦擦就没了。有时候有异物感，有时候没有异物感。心里总觉得不舒服。抚摸下也没有凸起物。	
乳腺外科	乳房里有硬块，硬块还疼，这个硬块已经有一个多月了，在淮安医院查过挂几天消炎水，疼痛有所缓解，但是肿块没有明显变小，我这种病情如何治疗能把肿块消下去	
风湿免疫科	就是关节炎疼痛，手脚麻木。手脚冰冷	
儿科	三月龄女宝宝，最近发现宝宝肛门与阴部中间多了一块小肉，观察一周没有变化，宝宝吃的下，睡的着，两天拉一次便便，纯奶粉喂养。请问这块小肉是什么？需要去医院治疗吗？挂什么科？妇科还是儿科？儿科里挂外科？	
头颈外科	右边耳朵后乳突左边按压疼，连着右后部分头疼	
神经内科	上周头痛，一阵阵的抽痛的感觉，在上海三甲医院看了神经内科，然后开了药，同时也开了做个核磁共振，吃了药现在不头痛了。今天也出了报告，显示椎间盘突出，请问这个会引起头痛吗？睡觉是睡的席梦思，要换木板床睡吗？还要看吗？还是挂神经内科吗？请帮我看看报告单再回复，感谢感谢！	
心血管内科	体检报告有项目异常有什么建议是否需要去医院进一步复查挂什么科复查哪些项目	
口腔科	代！宝宝舌系带过短！到你们医院挂什么科？在复旦大学儿童医院陈红娟看过，说是宝宝舌下是一块肉，不是一根筋膜！建议去你们医院！可是我不知道应该挂口腔科的什么项目？	
消化内科	宝宝今年两岁，因为一直很容易上火，然后大便干燥很难拉出来。 上周在儿童医院消化内科看了做了过敏源检测，显示牛奶与鸡蛋过敏，详见下图图片。我们从一岁开始就在吃普通奶粉，这中间除了容易上火大便困难没有其他如长疹呕吐腹泻等问题，想请问，现在牛奶过敏的话是不是应该换奶粉，应该换哪种奶粉？因为复诊挂的号是这周末的，而宝宝每天都要吃奶粉，所以急需了解应该买哪种奶粉先给她吃着。	
口腔科	我女儿是2015年7月份的，过几个月就5周岁了，但是说话不清晰，拼音g开头的数字都说不清，在当地的医院口腔科检查了舌系带没有问题，请问在上海九院应该挂哪个科室检查呢？	
内分泌科	请问下 10.3在同济开了降尿酸的药（如图），回来按照医嘱用药了。不知什么缘故，通风发作，近日全身疼痛，关节痛，动都动不了，腿部表面温度很高，摸一下都痛，已卧床5天了，没有食欲。是挂内分泌科还是风湿科？	
骨科	请问腿酸麻挂什么科？	
内分泌科	艾我是2017年10月份体检有甲状腺结节，去内分泌科查过甲状腺功能没问题，后续约半年做一次B超检查，报告见附图，这次结节有所变大。去年5月份去看过你的门诊，你大家风范的深入浅出讲解让我特别信服。因为挂不到您的号，所以这次在微医上与您交流，希望得到您对我的下一步的建议，是否需要进一步检查或者有手术必要或者继续观察等等。非常期待您的回复！	
呼吸内科	胃这里有时针扎一样的痛，侧睡感到堕落一样的痛（右侧睡痛比较严重一点，左侧睡轻一点）中间手按了也痛，吃了头孢拉定和奥美拉唑没什么效果，不知道去医院挂呼吸内科还是消化内科，这个地方不知道是胃，夷，还是肝，我的胆囊手术拿掉了	
胸外科	我妈60岁，1月13日心脏做射频消融手术时胸CT查出右肺下叶3厘米肿瘤（报告见图片），后转胸外科于1月19日做肿瘤切除手术病理报告见图）术后曾蛋白偏低钾偏低，至今未出院但精神状态良好。接下来该如何治疗。谢谢	
妇产科	结婚一个月了挂点滴没事吧	
精神心理科	男孩三周岁4个月，感统失调，语言能力障碍。请问挂哪个医院哪个科室	
疼痛科 麻醉科	！我近期要在咱们院做手术！脑干胶质瘤手术！这是术前检查单！您帮我看一下有没有什么问题？或者影响做手术的项目？	
口腔科	舌头下面长个包，有段时间了，不疼也不养。不知道应该挂哪个科？口腔科还是皮肤科？	
皮肤科	本人比较胖，之前身体上出现脂肪粒一样的，一共偏大的有两处，三角区内突然长成类似肉粒一样的，请问我该找哪家医院？挂哪个科合适，想手术切掉。	
骨科	宝宝一岁感觉左右小腿粗细不一样！什么原因要紧吗？如果去医院看挂什么科！	
儿科	我家宝宝1周了今天早晨烧到40.02，吃了药退下去了到了下午3点又烧到39度没事吧，头一天晚上吐和拉了让看了说没事，老是感觉不放心	
中医科	20天前在我屁股上方右侧大胯处感觉有压迫痛感，一开始以为是不小心碰到的，结果越来越疼，就在前几天发现皮肤下面有肿块，大概5厘米左右，而且皮肤表面发红。疼痛感越来越重，一碰就疼，睡觉翻身也疼的厉害。在一周前发现左侧相对应处也开始疼痛，而且现在也有肿块出现。总体感觉就跟脸上鼓讽刺都差不多。我今年32岁，是干缝纫机的。我这是什么症状啊？去医院挂什么科室啊？	
肝胆外科	本人23日下午睡觉醒来后出现打喷嚏流鼻涕症状，无发热，后24-26日出现咳嗽，为白痰，无发烧症状，27日咳嗽频率降低，主要以黄色痰为主。16:00出现发烧症状，体温38.5，目前吃了一碗挂面汤后出了点汗，体温有些下降。目前无流涕症状，少量咳嗽有黄痰，无舌苔，嗓子无疼痛感觉。本人有烟酒史，无武汉出行史	
影像检验科	老师，昨天挂您的号去检查，今天出了检查结果，还有一个磁共振22号才做。您先帮我看下这些检查结果，我心里太不踏实了，孩子11个月22天，女孩，生下来就胖，八斤半，他生下来是，乳房就有点凸起	
消化内科	身体不舒服，去医院体检不想走套餐应该怎么挂号身体不舒服，胃部腹部不舒服，喉咙也感觉吞咽困难，非常担心，想去检查，不知道应该怎么挂号，网上说去体检科，看了下，体检是有套餐的，但是好像说低价位的又不一定能监察出什么，所以我现在这种情况，怎么挂号怎么选择？	
普通内科	最近几个月总是很容易疲劳，有时有虚汗，腰也一直有点疼。想问问可能是什么情况，去医院挂什么科。	
妇产科	我是韩艳香，同济妇产科的病人！需要咨询一点问题！这2天宝宝胎动不是很多，但是网上又挂不了号、我这么去找她	
疫苗科	小孩1岁11个月，昨晚开始发烧，最高到39度，其他持续发烧38.4上下，麻烦赵帮忙看一下化验单，图片三是给配的药	
感染科 传染科	艾滋病患者吃药5年了请挂感染科	
内分泌科	我叫熊婉彤，今年42岁，生第二胎破腹手术以后月经不调已经10年了，每次月经来15天才干净，而且月经还没有干净霉菌又复发了，每个月霉菌都复发，请我我这种情况是挂什么科	
神经内科	年龄51，女，突发性晕倒，有时意识不清，有时吐字不清，最近伴有手发抖，这什么原因，需要挂什么科作何检查，患者父亲中风六年，	
呼吸内科	刚刚突然咳嗽带血丝，但是没有其它症状	
肛肠外科	肛门后皱褶出好像是破了一个裂口是不是肛裂呢严重吗	
神经外科	我父亲50岁 在14年8月突发性得病 肚脐以下麻木左脚偏重脚趾头不能动 无法行走大小便受影响，看了很多神经内科一直无法确诊 当做脊髓炎治疗康复 病越来越重了现在才发现有神经外科 在****神外科做血管造影 怀疑髓周动静脉瘘 手术后判断为髓周动静脉瘘 胸11-12部位 手术采取去掉了两个椎板 才能看到血管 夹闭了瘘口 5.19号做的手术顺利，但出院时说有可能脊髓内有根细小血管畸形 看不清 如果是的话会影响着大小便，现在在家20多天了 身上经常发凉气嫌冷 但是在出汗 大小便部位疼肛门偏重 紧的疼 左脚和腿疼 以前不疼只是麻木 请问这是正常恢复情况还是什么吗 有什么建议 或者缓解疼痛的办法吗有需要我挂您的号把造影光盘带过去您看下	
神经内科	患者63岁，男性。7月19日起开始反复发烧并头痛。先后看过内科，呼吸科，神经内科。7月24日急诊内科进行穿刺，疑似脑炎，转入神经内科。血液中查出有梅毒病毒，穿刺后也查出有梅毒病毒，患者目前意识清醒，浑身无力。入院后一直显示缺na缺cl。有挂浓盐水，吃饭也特意加盐，但就是补不回来。小便频繁。这是怎么引起的？有办法补回来吗？	
妇产科	外阴长了个疙瘩，像蚊子咬过的苞，长条形，不碰不痒，越碰越痒，可能是什么问题？应该看什么科室？	
急诊科	刚才在同仁医院发热门诊排查 发现左叶下半部有膜玻璃结节影 淋巴细胞低显示病毒感染 并且现在排除甲流 说去呼吸科看但是挂不到号想在线确认下 我现在发热37.5 咳嗽少痰白色小块状（19年九月肺炎住过院） 腹泻 头痛 鼻塞	
妇产科	一天老是尿频，妇女的话是挂妇科号吗	
耳鼻咽喉科	喉咙口长那种泡 去附近诊所看说是口腔疱疹 开了药打了针 但是效果不明显 请问需要去医院么 还是继续打针 要是去医院请问挂哪个科	
整形科	19年十月2号眉骨打球受伤，到现在还没有恢复、伤口愈合发红	
普外科	我儿子在2019年3月25号在当地体检发现甲状腺问题，经和朋友一致推荐请您诊治，当天晚上我们一家来到上海，由于无法加号，不能直接请您面诊，后来在贵院只是做了超声检查，现将超声检查报告发给您，希望得到您的帮助和治疗！儿子现在大四，正是找工作的时候，出现这种情况，我们做父母的真是煎熬难耐，希望能伸出援助之手帮帮我们！我们全家感谢您！	
耳鼻咽喉科	孩子14岁，身高1.5米，体重100斤，有鼾症，如何挂号就疹，想找陈观明	
眼科	杨我妈已经周五动手术，明天周一复查，药水要滴多久，一个月之后还需要复查吗，周六换药的时候护士有交待您说我妈妈眼底不好，我妈妈等以后还需要治疗其它眼科病吗，需要挂啥科，我妈妈一个月之后可以配眼镜吧	
泌尿外科	两周前在其它医院做过肾结石碎石治疗，下周需做复查（做一个腹部超声检查），想挂泌尿外科，309医院没有泌外科可挂号，还能挂什么科？	
耳鼻咽喉科	突发性耳聋，病程10天，已经连续挂水10天，听力没有恢复	
肛肠外科	今年62岁，男，大便出血，鲜红，这几天大便有点拉不出，请问挂什么科	
肝胆外科	3.30下午开始疼痛，5天一直在挂水消炎中，但是疼痛未见好转，伴低烧，请问当前状态是否适合进行微创摘除胆囊？手术有风险吗？急问，血尿淀粉酶正常	
儿科	这个钙化上皮瘤你们医院可以开刀吗！我去你们那挂儿科还是眼科	
整形科	1、眉毛尾部，以前绣眉留下的印子需要激光除掉，两次绣眉位置不一样，看起来成了两道2、脸上有个小肉疙瘩要激光除掉	
骨科	前两天搬家 搬完疼的厉害 休息了两天好点了 需要去医院再看看吗	
神经外科	脑血管堵塞，有动脉瘤，右眼模糊，往右边看不清楚	
心血管内科	1.15号晚上开始发烧 16号去医院抽血 是病毒感染 打了退烧针之类的，17号再去检查说是支气管肺炎，连续挂瓶挂了4天 ，现在就是一直咳嗽，流鼻涕，昨天开始突然感觉头晕，然后体温一直不到36℃，或者刚刚好36℃这样，但是全身无力，头疼，请问是什么原因	
急诊科	患者于2月19日在家中摔伤头部，因当时无不适便没有就医，22日出现双目淤青，思维略有迟钝，由家属陪同前往武警医院急诊科就诊，诊断结果及用药如图，回家后按医嘱服药，思维迟钝现象并不见好转，26日至27日曾在就餐期间出现短暂的意识丧失，病人有陈年旧疾，一是甲状旁腺功能低下，二是头部影像有钙化点，三是心脏有传导组织（具体不详），摆脱主任看看有没有什么办法帮助缓解目前状况	
内分泌科	检查t3t4挂什么科	
肛肠外科	肠梗阻术后,一直不停的排气大便,24小时不停的拉糊状大便,有什么办法控制一下?	
妇产科	我们媳妇前天晚上突然的肚子疼，然后在家忍了一夜昨天早上实在吃不消了，然后就来医院量了体温是38度多点但是不咳嗽然后做了验血验尿胸片还有心电图和妇科一系列检查后，通过映像片确定是肚子里有包块让住院挂水治疗，但是两天挂了近十瓶水还不止疼而且还在发高烧呢！我就想问专家到底是啥原因呢？	
整形科	打耳洞的疤痕疙瘩，耳朵上长了个肉疙瘩，说是疤痕疙瘩	
头颈外科	脖子上有凸起，按压有疼痛感	
肛肠外科	直肠癌术后十四年，肠镜检查有结肠、直肠息肉，直肠接口处有2x2的腺瘤，取活检二块病理检查为良性，请问怎么处理好？	
神经外科	后脑勺淋巴结肿大按压疼痛	
肿瘤科	今年7月底我父亲开始咳嗽偶有血丝。一月前咳嗽加重在陕西省人民医院检查确诊小细胞肺癌。我父亲去年12月份和今年一月份复查体检胸部CT都未发现异常，5月在西京医院拍了胸片也未发现异常。今年2月咳嗽有血，县医院看说是喉咙破了开药吃没在意，今年8月底开始咳嗽加重有血丝，在县医院挂针7天未好转，9月12号转院到省人民医院，连续检查，做了全身PET CT，血液报告正常，头部磁共振正常，做了气管镜活检报告说是小细胞癌，要求立即化疗加放疗，后转到唐都医院肿瘤科住院治疗，用依托泊苷联合洛铂的治疗方式帮我爸做了第一次化疗（9月23日到25日）化疗后打了一针长效升白针，白细胞目前正常，血小板化疗后14日左右降到28，后经过打人重组血小板生成素恢复到147。这几天在唐都医院做的二次化疗，目前化疗药物仍然用依托泊苷洛铂的方案，我想问下您我父亲目前的情况适合您们医院的治疗条件吗？能否用你们的质子重离子治疗？另外我父亲目前的治疗方案合理吗？都能加入免疫疗法？	
肿瘤科	我妈妈患癌症、2肿瘤医院准备接受手术、验血结果肌酐指数高至1300多、2糖尿病及冠心病、肿瘤是专科、还是建议我们转院、找遍医院、心力交瘁、还是没有接受转院的医院、现在病情加重、恳求能接受转院的医院为我妈妈进一步治疗。	
心血管内科	去医院挂什么科检查冠状病毒	
肿瘤科	2019年2月检查出胶质母细胞瘤4级，五公分，同济3月手术，放化疗同步，2020年1月16日复查，复发。目前患者呕吐，左侧肢体有麻木症状，图片为复发的片子和报告。	
血液科	血小板增多证挂什么科	
性病科	您好、我是这周在您那诊查过的患者、您说要连续打三周青霉素、但是春节期间您不出诊、我的第二针青霉素需要怎么开？我在app上看了一下、没有可以预约、麻烦您告知下我接下来应该如何操作、谢谢	
整形科	上海第九人民医院唇部去疤科	
神经外科	82岁老人，三叉神经痛多年，吃卡马西平效果已经不太好，想做微创手术，挂医院哪个科室？	
肿瘤科	病情描述：主任我是个孕妇，现在孕30周，从大约一周前开始我嘴角的一个囊肿发炎了，本周一在九院挂的颌颅面颈肿瘤科，看了后让我挂口腔外科做手术切除，但是口腔外科一直没有挂到号，后来我就又挂了皮肤科，皮肤科的让我先用药看看能不能控制炎症，这是做的B超单和开的，但是已经吃了四天药了感觉没有好转，想请专家帮我看看需不需要切除引流，如果需要手术，我挂了你明天的号是不是就可以帮我做，因为我是江苏人来回上海不方便？谢谢您！	
整形科	雀斑，今年耳朵上也长啦，18岁时候脸上痘痘，好了皮肤敏感啦！，、花圈地方是个痣，去掉留下的	
呼吸内科	右胸口痛年龄26，发病周期三天，以前没有。病情症状右胸口阵痛。跑步时痛。咳嗽的时也痛。但是按它表面不痛！就是咳嗽完之后他就痛。以前没有类似症状。没有心脏病历史。最近胸部也没有受到创伤。如果能确定病情的话。明天准备去医院，挂科。但是不知道如何挂哪一科。	
肿瘤科	我爱人，女，42岁，下腹胃下有肿物，是前几天体检时发现，侧身可动，没有疼痛感。麻烦看下，西京肿瘤科初诊胃间质瘤，但还需进一步胃内超声镜检查后在确定，若真是间质瘤，像这严重不，下一步咋办？好担心，麻烦您了。	
皮肤科	我想请问下男性蛋皮痒挂什么科	
精神心理科	上课注意力不集中，经常性做小动作，做作业拖拉，理解能力弱，容易分神	
肝胆外科	昨晚我妈妈发高烧 39.8烧的很厉害 护士说让我去买4块冰服服可是早上到现在还烧还在睡觉没醒 叫都叫不醒昏迷的很25号后大小便都不知道了现在擦管 身体很直 脊柱弯不了是的 我也不知道怎么办了我和家人商量去你们医院检查看看能治的好嘛能负担得起医药费嘛我们挂肝胆外科您看可以嘛星期天下午去西京就诊挂号 预约 好办嘛谢谢您	
性病科	生殖器疱疹要怎么治疗好呢	
胸外科	上纵隔多发结节灶。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
疼痛科 麻醉科	请问带状疱疹后遗神经痛要挂什么科？	
耳鼻咽喉科	鼻咽癌放疗后一个半月，重新出现耳闷，回涕带血症状。需要就诊吗？是否怀疑复发？	
中医科	阴径勃起困难，而且不坚，早泄，流出来的精液稀少	
性病科	报告都是这几日天的 没有任何症状 都是无意中检查出来的 	
疼痛科 麻醉科	我母亲一直说牙疼。在牙科看了现在还是说不舒服。而且她精神也不好，在老家给她开了，氯硝西泮片。她经常吃现在来海南了。我不知道挂那科?	
头颈外科	脖子下面涨了个疙瘩，16年在南京查疑似脂肪瘤，现在好像长大了，不舒服，请问挂什么科？	
整形科	我的左右脸颊上有斑，已经很多年了，自己查了一些资料可能是褐青色痣，请问这个可以手术完全清除吗？费用如何呢？目前看是比较淡的不知道这个算不算严重，大概要做多少次激光才可以	
内分泌科	我女朋友从2019年8月份来过月经后至11月份一直不来月经（之前也一直不稳定时来时不来），去医院检查后给做了检查并开了治疗月经不调的药。药名为：芬吗通（雌二醇片雌二醇地屈孕酮片复合包装）。说她卵巢衰退让我女朋友以后挂内分泌科吃药调理。她吃了对月经不调开的药28天后尊医嘱让停药5天然后再接着服用（停药后月经来了，2月1号晚上再次服用后，晚上睡觉脸部发烧，身上瘙痒，整晚睡不着，之前服用也会出现，不知道是该继续还是停药，说这个药要吃6个月，而当时只开了一盒，我们说过年需要回老家让多开一盒，说这个药一次只能开一盒让吃完了随便找个医院挂普通妇科号，让再开。）请问这个症状这个芬吗通能继续吃吗？	
肿瘤科	红色胎记痛了有半年了，本地医院说是肿瘤一类的，但是没有做过检查，期间去乐山武警医院肿瘤科看过一次，没做检查，说没事，近期颜色从红色变为葡萄红颜色，在去本地医院检查，说本地没有办法治疗，只能去上级医院。胎记疼痛感为阵痛，压痛，月经期间及前疼痛次数增多，变色过程疼痛并没有变化。请看一下这是什么病，应该挂什么科，需要如何治疗?	
感染科 传染科	我于2发热门诊验血，显示白细胞10.89，说细菌感染，开了头孢西克劳，吃了三天，体温时常37.2~37.4，每天早饭和午饭都反胃，没法下咽，并人心慌没力气，觉得冷。再去卫生院验血，白细胞10.47，开了阿奇霉素挂水，头孢继续吃，做了心电图116跳，配了缓和心跳的药。掉了3天阿奇霉素白细胞9.22，但每天还是反胃，早饭午饭没法下咽，但到晚上又精神很好，能很好的吃晚饭。昨晚到第五人民医院就诊，说阿奇霉素先停，换挂头孢。早上起来满头大汗，手脚发冷，伴有恶心，精神欠佳。我好害怕，8天了，体温时不时37.2。最后一张是去年11月体检时的肝功受损(有轻度脂肪肝)	
眼科	12月30日发烧在当地医院挂水，咳嗽，查血说是细菌感染，超敏C反应蛋白60.23，一天后烧退。但第三天挂水时宝宝，觉得眼睛看不见（宝宝说的），后又去眼科看，说是上火，还是让消炎治疗。第四天挂水后畏寒怕冷，浑身发抖，让4小时后吃退烧药（挂水前吃了退烧药）。又查了血，超敏C反应蛋白正常，回家吃了两次退烧药，早上烧退，今天白天没烧。下午挂水，宝宝又说耳朵听不见，挂水后又去耳鼻喉科，检查右耳发炎，因为一直在挂水，所以也是让接着挂水消炎。到挂水后宝宝又畏寒怕冷，体温39.5。一直反复发烧不退。	
普外科	膝盖后面有2公分大的囊肿，请问我该挂哪个科室？需要开刀吗？	
皮肤科	张医师，9号下午1点30分直接去总院门诊挂李锋教授的号吗	
心血管内科	男29岁，最近几天总感觉心跳偶尔过快，还不是一直快，就待着待着感觉跳了一会，然后就好了，也有些心慌的感觉，不知道什么问题，还没去医院看，请问需要挂什么科，需要做哪些检查	
呼吸内科	小孩太来月经挂什么科?	
性病科	手臂上侧突然长了个红点，是艾滋病吗	
急诊科	维生素B12一次吃了20片，然后在5-10分钟内扣嗓子吐出来了，还用洗胃吗？	
呼吸内科	最近老感觉胸闷，需要挂什么科，做什么检查	
肛肠外科	大便出血。有外痔。走动多了外痔更凸现	
心血管内科	胸口中间靠左边一点点胸口时不时的疼，一阵阵的，前些天痛得频繁，这几天好一点但偶尔也会疼，没有之前疼得厉害，请问我需要挂什么科，做什么检查，可能是什么方面的病	
耳鼻咽喉科	头晕十余年，未知病因。现在颈椎狭窄后发作频繁且偶发晕厥和呕吐。夜里翻身腰疼痛，拍过ct说是腰椎滑脱，曾有过腿和臀部疼痛，现已改善。请问该具体挂哪个科室哪位专家	
神经内科	遭遇车祸，现在手脚活动不便，虽然能够完成基本日常动作，但感觉无力，缺少正常劳动能力，经多家医院检查无果，当时无明显外伤，说是脊柱震荡，调理可恢复，但经过近两年也无明显恢复效果。请问有没有治愈可能，应该咨询哪方面专家？挂什么科室？	
神经内科	重度酒精依赖症，持续饮酒二十多年，目前一天一斤半酒，不喝酒就会手抖，前两年因为自己强行戒酒出现戒断症，突然到底送往医院抢救回来，目前因为身体原因想再次戒酒，目前喝酒导致说话缓慢，行走摇晃摔倒，小脑萎缩，请问是否可以通过药物等辅助来戒酒，谢谢	
胸外科	早期肺原位癌手术一快一年想做试管，生殖科要胸外科会诊给建议，意思可以做试管了吗？	
肝胆外科	肝硬化晚期引起了肝腹水，肝萎缩，消化道出血，血小板偏低，做过全身CT，现在住院挂水止血，7号挂了血小板，昨天开始挂白蛋白，想请帮看看能不能做切脾手术	
烧伤科	隆鼻后鼻腔有黄鼻屎伴着透明鼻涕比较粘稠，是隆鼻感染吗？	
消化内科	周主任我是张韬！我的药吃完了，你啥时候在医院！我要来配药！	
骨科	至少腰酸在药店买了万通药膏贴了3天没好，于是就是医院挂骨科，说腰肌劳损，贴了医院给的药膏2天基本就好了，问题就出现皮肤瘙痒了，请问这样情况，可以擦999吗？	
性病科	到医院看梅毒挂什么科呢？	
中医科	上火比较厉害，起口疮，坐着不动有时会感觉到有股热气从底往上串，感觉湿气也很重，目前在吃黄连上清片和西瓜霜喷口疮，想调理一下身体，该挂哪个科或者怎么调理比较好？	
呼吸内科	有家人1月8日从湖北老家过来，乘动车途经武汉，过来后有咳嗽症状，1月14号挂呼吸内科专家号，说肺没有问题，支气管发炎。以后开了一些药，咳嗽有好转，但至今还是偶尔有一两声咳嗽，没有发烧。我前天晚上有点恶心难受，吐了两三次，昨天白天没吐，今早恶心症状消失。但这会又有点心慌，心里很担心会不会是现在都在讲的病毒感染。	
风湿免疫科	2月10日始发虹膜炎至今。本周有好转，但眼科建议我来仁济风湿免疫科检查一下强直性脊柱炎。如今疫情时期，可否远程问诊？	
疼痛科 麻醉科	疱疹好了，现在很疼出，疼了一个多月了，请问挂什么科	
乳腺外科	左侧腋下疼痛，可见肿胀，无硬块。并发头痛	
泌尿外科	天水男科医院靠谱吗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
口腔科	脸颊看上去一边大一边，有一点明显，不知道是什么原因？如果去医院应该挂什么科？是挂口腔科吗？上海九院口腔科分得很细，具体挂哪个科呢？	
神经内科	怎么确诊？呢，去医院得挂什么科？	
妇产科	4月20号腹腔镜手术，因无法看清改为切开，确诊为盆腔恶性肿瘤晚期，已经有腹水，肿块位于右下腹。因无法手术切除，故留下一根腹部插管，为后续的化疗做好准备。之后因为插管脱落，就拔掉并缝了针。修养后于5月4号开始化疗，使用的是PICC。前2次化疗反应不大，恢复很快，肿瘤指标从四千多下降到三百多。唯一的遗憾是有时候会左下腹疼痛厉害。6月13号住院准备第三次化疗，肿瘤指标已降到196，肿块也缩小，一切都令人满意打算尽快手术切除。然而15号晚上突然上吐下泻还腹痛，折腾了一宿。可能是吃了不干净的东西吧，16号还是按原计划进行了化疗。之后服用了思密达等腹泻药物，针对肚子疼还注射了654-2。之后还是在左下腹有剧烈疼痛，伴有肠子里咕噜咕噜的声音，还有一个用手可以触摸到的突起，吃了东西往往一会儿就吐掉了。查了血液做了腹部拍片，说中性细胞有点高，又挂了消炎药。化疗只有一天，接下来的就是每天挂补内脏器官的一些药物及消炎药。但是，腹痛症状偶尔得到缓解，到今天一天简直愈演愈烈了！说是术后的肠粘连，那难道就没有办法了吗？实在是太疼太疼了，还要呕吐，今天拉了四趟肚子。谢谢你为我们指出一条路来吧！	
消化内科	每次反复发病都是晚上睡前，有两种发病情况：第1种）先胃剧痛到涨痛揪痛，感觉到像一块石头硬，然后感觉要正常大便，便不出来，继续胃部痛，搅痛然后再泻，再头晕眼花天旋地转，出大量虚汗，手脚到舌头都会发麻发胀，要全部泻完痛感才能减轻，泻的是正常大便搅碎了的那种，直致泻水为止，3天前发病在常州第一医院急诊挂的抗痉挛和扩血管药就好了，提示我看消化内科；第2种）发过两次，是先发作头晕难受，天旋地转感觉要吐，吃敏使朗药下去也会吐出来，喝水吐水，胃不痛。检查都做过了，从2015年3月第一次发病就开始反复发病，每次都以晚上急诊解决，想知道什么病情引起，具体应该怎么看病，望得到教授的指导	
妇产科	32岁，已婚未育，最近2个月，阴部瘙痒，白带呈黄粉色，有异味，偶尔会有豆腐渣状白色固体分泌物，请问预测是什么症状，如果去医院，需要挂什么科，做什么检查，谢谢	
消化内科	三个月前有一次大便大不出，用了开塞露后孩子就开始说大便疼的不敢拉。那天开始至今就没有自行大便过，每次都要靠开塞露排便，有的时候看她排出来的便便也不硬，软软的一条条的。反正她现在好像就没有大便的感觉，不给她大便她可以憋好天都不拉，然后好几天再用开塞露拉出来的屎就是硬硬的一小段一小段的那种。去儿童医学中心消化内科和外科都检查过了，也没说什么，就开了个软化大便的药和益生菌，外科检查下来也没有肛裂。目前益生菌每天都在吃，也没什么用，她就是不肯拉，一听到要叫她拉屎她就哭，一直靠开塞露排便也不是办法…不知道像这种大便没有感觉的症状还需要再去医院做检查吗？如果要去的话挂号要挂什么科室做啥检查呢？	
影像检验科	两天前做的检查，影像分析，结节大小1.4*1.7,密度不均匀，边缘分叶，未见明确毛刺，左腋下多枚淋巴结节，大者0.4*0.5,双侧腋下见条索状腺体影	
泌尿外科	您好袁主任，我是您的术后患者杨先芬，这次复查结果发给您看一下，您看这些问题是怎么回事？是否需要就医复诊？	
肛肠外科	问下拉屎会带血一周左右了最近没了这个去医院检查挂什么科比较好	
普通内科	我想带母亲做个全身体检我应该挂那个科室呢	
内分泌科	我爸今年51岁，前2年有因急性胰腺炎住院的，最近说胸口痛，血糖高，头会晕。要来体检。挂哪个科室？检查那些项目比较合理？	
风湿免疫科	体检报告类风湿因子200，所以去了风湿免疫科进行详细化验检查（报告见图片）。报告显示类风湿因子偏高，igA和igM都要200了。本人没有明显的关节疼痛症状，家里也没有风湿遗传史。 身体无其他明显病症，除了慢性咽炎和近视眼。	
消化内科	吃饭难下咽，打嗝打不出，喉咙有痰，晚上睡觉肚子常响，饭后想呕吐。现在瘦得厉害，是肠胃问题吗，常拉肚子，吃什么药好，肠胃导致营养素吸收不良，要吃什么药	
消化内科	我家宝宝两岁整，22号晚上误食水银。想去检查一下，我需要挂哪个科室呢？	
内分泌科	因为想备孕，想知道贵医院是否可以做胰岛素检查，就是糖耐量试验和胰岛素释放试验检查，需要抽五次血的那种？做这种检查应该是挂你们内分泌科室吧？	
内分泌科	我闺女现在3岁了，乳房有点大，里面有一元硬币肿块的乳核一样的东西，一边大一边小，2岁发现的现在一年了还有，去医院做过bc不是肿瘤，问她她说不疼，我具体不知道什么时候有的，bc說是乳腺发育了，说3岁不应该有的，我应该怎么办？去儿童医院我应该挂什么科，平时乳房也不突出来	
烧伤科	脚疼 不肿 表面看不出变化 拍过片子骨头也没问题 摸着像是里面有一个结一样 偏向于脚掌和脚后跟	
呼吸内科	咳嗽20多天了一直有治疗吃药，拍片出来是支气管炎，验血结果是过敏性咳嗽。10个半月的宝宝	
皮肤科	过敏性紫癜快半年了，以前吃过西药，现在吃中药可还是有出血点，打算去上海看看，我想请问下我的该挂什么科呢？还有上海哪个医院好呢？	
泌尿外科	请问这个症状看那个科室合适呢，肾科还是别的科，	
风湿免疫科	在看电视或者静止状态下手指会僵按摩后才能活动,想问陆是类风湿吗？	
神经内科	家里老人有血压高，最近老是说头晕，头木，想去医院检查一下，看哪科？检查什么，请给指导下	
妇产科	半个月没来月经，自测多次阳性，做人流挂哪个科，一天之内可以结束吗	
普外科	石教授我是你的病人，我是2019年9月20号入院9月28号出院的，做的是甲状腺左侧根治术。现在有一个月了。来医院复查没有挂上你的号，我是外地的来一趟不容易我不知道怎么办好。	
神经外科	女，44岁，于2019年9月左右发现嗅觉丧失，10月22号偶然发现颈部淋巴结肿大，现上海肿瘤医院病理会诊诊断意见为：左侧嗅裂，活检横纹肌肉瘤倾向为腺泡状横纹肌肉瘤，这种病该如何治？上海肿瘤医院和上海五官科医院的建议是尽快开刀，开刀后再放化疗。请问您能帮忙做此类的手术吗？	
眼科	妈妈今年66周岁，一个月前眼睛疼痛、有异物感，视力模糊。两周前到滨州医学院烟台附属医院眼科就诊，做了散瞳及其他两项检查我叫不上名，但有结果，说干眼症挺厉害，开了三份药水七叶洋地黄双苷滴眼液盐酸左氧氟沙星滴眼液重组牛碱性纤维细胞滴眼液，开始几天感觉有点缓解，几天之后就没啥效果了，近两天症状更明显啦。想到毓璜顶眼科看一下，应该挂具体哪一科、哪个的号才能对症？	
神经外科	宝宝两岁半了，走路还是垫着脚尖，该挂哪个门诊	
乳腺外科	我妻子昨天体检时，做妇科B超时发现子宫右侧附件有肿块，体检建议尽快去医院妇科检查，昨天做的盆腔彩超。后让做肿瘤妇科八项及盆腔ct，今天下午拿到报告，麻烦帮看看是什么问题，妇科建议挂外科的号，我们预约了明天上午的pet-ct。经是否可能不全是盆腔肿瘤，有可能有其他肿瘤呢？	
感染科 传染科	小孩发热转肺炎，按照支气管肺炎治疗后转支气管炎，中间验血后，医院查出EB病毒异常，要求家属做EB病毒定量检测	
感染科 传染科	我是乙肝大三阳患者，之前生育一个女儿，怀孕的时候当地说只需要在婴儿出生后打乙肝疫苗和免疫球蛋白，其他没有打过任何针，可是女儿6个月抽血发现已经感染大三阳。目前怀二胎，请问有没有什么有效办法可以成功做到母婴阻断，这关系到孩子之前的已经很后悔，不希望悲剧再次发生，	
眼科	我家宝宝在幼儿园里检查视力时，被检查出来，有散光，但是因为宝宝岁数比较小，不肯配合检查，目前只检查出散光，如果我想知道孩子是否有近视或者其他方面问题，请问如果去你们医院挂号应该怎么挂呢	
中医科	诊断为结肠高分化腺癌，肿瘤已手术切除，想知道术后该怎么办	
整形科	想请问下我的痣适合皮秒还是激光？ 嘴角（直径2mm 2. 脸颊 3.鼻头和鼻周两颗以及嘴角的凹陷疤痕用什么方法可以祛除？我应该来医院挂激光美容科还是皮肤科？	
胸外科	家里老人63岁左右，女。体检胸透检查说有一些问题，大概说了一些情况但是不是特别清楚，体检说建议拿片子去医院详细咨询和治疗。麻烦问一下可能是什么问题以及应该挂什么科室（中山医院）就诊？	
心血管内科	请问胸口疼痛挂什么科，每隔一段时间就会偶尔发作，时间持续十分钟	
妇产科	我准备生二胎，首先挂哪个科室合适	
眼科	满3周岁我们做了一项眼动检查，数据是图一，说小朋友眼睛有散光，建议我们到眼科做检查，做出来的数据就是图二图三，说小朋友的视力只有0.4，散光100度，已经严重影响他的视力了，但是我对这些数据的准确性抱有怀疑，因为做检查的时候小朋友不是很配合，特别是那个电子测出来的数据。建议我们做个扩瞳检查，开了盒滴眼药水回来，但是我还没给他用，我还是想到专科医院找个专门看这方面的给他重新做一次检查。我在微医上面看到您对儿童散光这方面有专门的研究，所以想挂您的门诊带他去看	
神经内科	谢前几天我咨询过您，就是我老公37岁，双眼复视第九天，眼球无法运动，鞍区小高密度影，垂体饱满7mm，泌乳素值正常，现在还在等CTA的报告，可是今天开始出现面瘫症状，一侧面部肌肉明显下垂！CTA报告明天出来，地段医院建议做个肌电图，可是已经排到明年三月！上周去华山医院神经外科说要等报告再说，神经内科又说让挂专家！专家又挂不到号！不知道等下去会是什么可怕的结果！	
乳腺外科	乳房上旁边长了硬包正常吗	
儿科	主任我孕24周四维彩超的时候验出宝宝左脚足内翻，然后换了一家医院做四维也是这样。然后在建议下做了羊水穿刺，结果还要两个星期才能出。想问一下主任：宝宝左脚的足内翻能治疗的吗？要怎么治疗？能痊愈的吗？(因为挂儿科需要16周岁以下，所以没办法用的不是我的信息资料)	
性病科	我想问尖锐湿疣会是条状的吗？	
口腔科	宝宝21个月舌根短，是不是到医院挂口腔科看下要不要把舌头下面的经剪掉？	
口腔科	25岁女生，面中部凹陷地包天，做过掩饰型正畸但是效果非常有限。目前咬合正常，牙中线略偏，也有略微大小脸。挂号应该整复外科or口腔科？	
感染科 传染科	4月1日起开始腹泻，2号开始发烧，浑身酸疼，3号肺部CT无明显异常。4号由乡镇医院转入随州市中心医院。4号新冠核酸咽拭子为阴性。经过治疗6号腹泻症状改善，白细胞及血小板急剧减少，各脏器器官衰歇。主治医师判断是发热伴血小板减少综合症。经过用药输液后无明显改善，情况持续恶化。平均高烧39度，昨天肺部CT已显示肺部感染，用多西环素治疗。无明显改善。现在情况比较严重。建议往上级医院转院治疗	
口腔科	13岁小孩，牙齿长瘤，挂口腔科吗？	
肿瘤科	我父亲45岁，最近查出胰腺癌肝转移，父亲的状态还好，偶尔会有些疼痛，晚上睡眠不怎么好，吃的也不是很多，麻烦看一下这样还有没有手术机会呢？或者有什么方案可以延长生命？谢谢	
中医科	32岁，20日有胸闷感觉，时有时无。偶尔觉得是胸部痛，偶尔胸痛，持续到今天无好转，偶尔还会有背部痛，按摩背部会好转。一天偶尔会咳嗽一下，一次两次，无发烧，头痛！	
普通内科	检查血液是否有传染病挂什么科	
影像检验科	最后一张图片可以扫描二维码看见具体影像	
内分泌科	汪我家小孩，男，2005年11月出生，今年13岁多，目前身高158.5,体重45.2公斤，比同龄小孩偏矮，前几天去重庆西南医院检查，没有长阴毛腋毛，声音也没明显变化，肾功肝功甲状腺功能正常，生长激素（GH）：4.35。一些异常的报告单传给您，请汪帮忙看看，他这样正常吗？估计什么时候发育。谢谢	
整形科	腋臭，想做手术。吧啦吧啦吧啦	
神经外科	非常感谢您从白忙中抽出时间看我奶奶的病。奶奶上个月开始头疼，3月10号左右在我们这的医院看病，做了ct，说是脑梗塞，挂了10多天水，回到家中还是头疼，4月10号左右再次去医院挂水，还是挂的脑梗塞的药，10天下来没有什么效果，挂水的时候不疼，不挂水又疼，后来做的核磁共振，发现颅内有个脑膜瘤，大概1公分左右，还发现有副鼻炎，然后就挂的消炎水，一个星期下来效果不佳，这边也说不清到底是鼻炎引起的头疼还是脑膜瘤引起的，建议我们去上海医院详细诊断。我奶奶今年84岁，路程远不说，还晕车，加上现在身体不好就更不容易去了，希望您能给我解答，头痛会是什么引起的，鼻炎还是脑膜瘤？怎么治疗能让奶奶的头不疼？这么大年纪适不适合做伽马刀？如果不做伽马刀要怎么治疗？带奶奶去看病住院的话有没有床位，年纪大了来回真的折腾不起。	
心血管内科	心包积液，要挂什么号，要挂专业的吗，怎么挂	
口腔科	我女儿现在2周岁半 口腔上颚长了一个东西 发现到现在大概2个月多月 但可能出现更早一点 之前去了浙江省儿童医院 觉得是一种病毒 现在是消毒和服碘 比较保守治疗 如果还小不下去可能要手术 今天还去了上海中山医院口腔科 他们建议也是到你们九院咨询 后来网上咨询了你们院的代杰文他说挂口腔颌面头颈肿瘤科（就是你的科室） 因为我们外地过来不太方便 所以想确认一下是否属于你们科室 已经网上预约好你的号 想提前让你了解情况 照片也发了 帮忙看一下 万分感谢	
妇产科	我家宝宝昨天晚上拉肚子，今天早上喝了次牛奶以后就呕吐了。中午医院看了挂的补水的药可是到现在精神一直都不好，一直在睡觉	
眼科	我女儿4.5周岁，眼皮上有一个良性囊肿，去儿童医学中心门诊确诊的，但是儿童医学中心门诊的说这个可以不管它，或者做手术，但是做手术需要眼科做，皮肤科做不了，所以我想问问您，这种情况，4.5岁的宝宝需要做手术吗？还是等再大一点再做？咱们眼科医院可以做吗？可以做到话我要挂什么科？	
肝胆外科	在山东老家体检肝部有阴影，说是囊肿;另外最近一段时间下肢走路走多了会有胀胀的刚觉且会出现下肢浮肿。我现在该怎么办？	
儿科	婴儿直胆红素高去医院应该挂什么科	
肛肠外科	女，38岁，感冒四，五天了，刚开始发小烧，头疼的厉害，37.3℃，第二天37.7℃，昨天38℃，夜里咳嗽的厉害，感觉咳的胸口疼，前天去医院看了，验了血，说没什么大碍，给我来了泰诺和板蓝根粉，吃了到现在也不见效果！	
耳鼻咽喉科	左耳耳鸣;左突发性耳聋	
疼痛科 麻醉科	右半边背部感觉肿痛，实际外观没有太大异常。b超没有异常。后来好转。最近久坐后又有点肿痛感觉。	
烧伤科	我外婆今年89岁，半个月前被车撞了，造成左腿膝盖处5公分左右皮肤损缺，当地医院采取了两端皮肤拉拢缝合处理。但是腿肿发水泡等恢复得很差，现在已半个月发现已经膝盖以下下肢全面溃烂，请看下照片。人有发高烧的情况，最高40度。当地医院说无法植皮处理，请问我是否可以转院过来？是否可以植皮痊愈？如可以转院过来，需要多久可以住进来？因为病情严重，希望多帮帮忙，感谢！	
儿科	黄宝宝2周8个月，最近两个月断断续续有咳嗽，圣诞节期间高烧一次+剧咳，地方医院诊断为急性支气管炎。1.12晚有发烧，烧退后食欲不好，1.14晚间断发烧38.2，1.15问诊复旦儿科，CT显示肺炎，开的药见附图。1.12-1.15几乎没有进食只有少量牛奶，精神萎靡，睡眠较差。1.16晨起精神好转但是食欲还是不太好。三种药其中阿齐和小儿定喘口服液宝宝愿意吃，肺热普清散怎么样也喂不进去，想问一下只吃上面两种药影响治疗吗？肺炎需要挂水吗？我们还有哪些需要注意的呢？感谢您的解答。	
影像检验科	每天固定时间发冷高烧 全身疼腰不能坐 胸骨疼 胸腰椎活检 活检结果 免疫组化:CD34+CD31+ FVⅢ因子– CKpan+CAM5.2+SMA灶+ EMA- TTF1- CA125- CEA- P63- P40- TG- S100- CD1a- CD138- Ki67约5% 麻烦帮分析下 上海治疗这个病哪个医院号 属于哪个科室挂哪个科室	
神经内科	白天奢睡，每天困倦，头脑不清醒，记忆力减退 有点焦虑，有时候人突然全身没有力气，有点瘫软的感觉，吃点东西会慢慢缓过来，人懒洋洋对什么都没兴趣，干活心有余而力不足。已经影响到工作。没力气的时候如果遇到生气的事我的四肢不正常，特别是两支胳膊就会僵硬血液不流通。这种现象一年会有几次。不知道挂什么科	
骨科	我妈65岁，腿无力，走路抬不起腿，怕冷。这是什么问题？，怎么治疗。如果去医院挂哪一科，做什么检查？	
急诊科	男宝 六个月 晚上睡着睡着 突然呕吐不止 还表现出很难受的样子 怎么回事？去医院挂什么科？ 下午的时候有点打喷嚏 咳嗽 晚上睡觉前 吃了点米粉和蛋黄其他正常 大半夜的 需要去急诊吗？吐的都是很稀的乳白色水	
神经外科	胡您好：半年前我母亲做磁共振显示颈动脉C3段动有脉瘤可能，10月初复查做了增强型CT报告内容如下： 右侧大脑前动脉A1段较对侧稍细，余所见双侧大脑前、中、后动脉显示如常,未见明显异常,基底动脉环亦未见异常。左侧颈内动脉虹吸段起始部局部管腔稍向外膨隆。请问CT报告显示有动脉瘤吗？CT报告显示的问题严重吗？如果就诊的话是挂神经外科吗？谢谢	
乳腺外科	胸部小副乳那里很痛压也痛不压也痛，手有点麻麻的感觉，是什么呢，有乳腺增生可是这次痛的地方是小副乳那片	
肛肠外科	大便排血无痛感是痔疮引起吗	
胸外科	小儿先心病室间隔缺损 2周半检查膜部瘤形成，右室面多股分流，现在3周岁准备复查，手术的话是不是只有开胸，不能做封堵了？应该挂胸外科吗？	
感染科 传染科	刚开始双脚肿，到医院外科诊断为丹毒，挂水十八天，肿消下去了，但四肢在挂水十天左右出现红色斑块，有块状感一直持续发热，验血c反应蛋白一百多，后转皮肤科初诊为血管炎，考虑用激素，到呼吸科排除结核，做CT发现肺部感染。住院抽血化验细菌培养正常，血沉高，c反应蛋白高，消炎四天症状有改善，后来又有反复。现在四肢红斑基本消除肺部不适感没有明显改善，，反复发烧38℃左右，心率一百左右，现在医院没有明确诊断，请问该到哪儿去看	
内分泌科	2月9日公司组织体检，B超显示甲状腺弥漫性增大，建议去医院看，于2月18日去昆山中医院检查，游离T3是7.1pg/ml，游离T4是2.47ng/dl，促甲状腺素是0.005缪IU/ml，甲状腺球蛋白抗体47.34U/ml，过氧化物酶抗体191.86U/ml，TRAB是0.41IU/L，，B超总结是甲状腺质地不均匀，桥本可能，甲状腺双侧结节点TI-RADS3级，开了丙硫氧嘧啶片，一天吃一片，两周后3月4号再次去中医院复查，结果更严重了，游离T3是78.07pg/ml，游离T4是2.81ng/dl，促甲状腺素是0.001缪IU/ml，甲状腺球蛋白抗体60.34U/ml，过氧化物酶抗体277.27U/ml，TRAB是0.58IU/L，血沉45mm/小时，白细胞3.8，比正常值低，说吃那个药导致的，又给我开了补白细胞药！我现在很迷茫，忽然得了这个病，我去年的甲状腺功能指标都挺正常的，但是去年八月底五个月却流产了！在医院保胎二十天，却一直出血，最后没保住，也没查出来什么原因？因为实际年纪29了，想要尽快要个宝宝！麻烦您帮我看看检查报告，给我一些治疗的方向！谢谢啦！	
性病科	昨天早至今天早吃了米诺环素+强的松+维生素B6今早38.5热度陈发二次心动过速吃了倍他乐克(有右心室心肌病)平时很稳定 吃索他洛尔 但发过一次室速度 中山医院装了ICD以防恶性心率	
中医科	出虚汗挂什么科	
呼吸内科	咳嗽无痰，在呼吸内科看说是支气管炎，但吃药挂水没用，我该怎么办？	
儿科	从昨天晚上开始到早上脸部发红有点烫，没有发烧，早上量体温37.2，感觉呼吸有点困难，这是肺炎出现的前兆吗？	
泌尿外科	小便频繁，尿前总是按压或捶小肚子，B超检查结果盆腔积液，小便化验结果没事	
整形科	我的左边脸部腮骨比右边大 能弄成一样的吗	
胸外科	我一年前出车祸后胸部疼痛，一直到现在还有隐约的疼痛感觉，请问我这是怎么啦？	
眼科	黑眼圈很久了该看那科？	
精神心理科	男孩这个月底3周岁，说话晚，目前只会简单称呼，一些叠音字，口齿不是太不清。	
妇产科	剖腹产2天持续发烧是什么原因引起的	
中医科	刘！我是昨天来看皮肤的那个，你说是黄褐斑的那个，你还给了我两盒谷胱甘肽含片我今天又来了，但我不知道要挂什么门诊，我以前都没怎么进过医院，今天挂了个妇科门诊，才说了一下最近早上起来口苦，她说我可能挂错了，最近的状况和脸上的斑，短短几天就这样，我真不知道要去哪里看了，所以，刘我想请问你，我应该去看什么门诊	
心血管内科	昨天左胸闷痛，尤其接近腋下的部分，今天已经好多了，请问针对这个症状是否有必要去医院检查？	
影像检验科	在不在啊。挂不到您的号 只能线上找您 看您一直不接 我就取消了再挂取消了再希望空了回复啊	
疫苗科	宝宝两个月的时候发现头顶有个红红的凸出的包，摸着有点硬，当时没怎么在意，后来再看的时候包有点小了，看着也不红了。现在宝宝三个月多了（刚过百天），昨天偶然看的时候，发现凸出的包变的更大了，也更红了，想这个是怎么回事？应该挂什么科？	
影像检验科	脑袋一直感觉不舒服，人整天昏昏沉沉的，去当地医院检查说是脑骨瘤，有说良性的，不要紧，有说必须马上动手术	
心血管内科	想咨询一下：我弟弟去年下半年开始偶尔会突然心跳加快心律不齐。然后头晕（跟晕车一样难受的晕） 像快晕倒一样 小腿感觉没力气。然后过去后人会没力气。有时候轻微的一点点晕， 去医院看过好几次，做过检查，什么心电图，脑电图，心超，还有其他一些检查验血，出来都好的，吃过中药调理就是感觉没什么效果，想问问这样是什么原因引起？要不要做其他什么检查？应该挂什么科？非常感谢	
耳鼻咽喉科	咽喉肿痛两天了，今天早起比较严重，没有发热或其他感冒症状，但还是觉得有点浑身无力、容易疲累，想去医院检查一下，请问去哪个医院挂什么科室？	
风湿免疫科	膝盖疼痛多年，2011年在医院检查确诊为类风湿，后药物治疗和烟酒治疗好转。后断断续续发作至今，开始是左腿疼痛，腿部至屁股处感觉有一根筋骨拉着很痛，走路有跛状，一直药物保守治疗有缓解。近期四月份去医院检查治疗，安排血液检查，并告知不是风湿，开了药物回来吃了腿肿痛难受联系停了药物。但最近又去附近看病说是膝盖有积液，抽取积液两次后，肩膀肿痛感明显，双腿疼痛，左右手腕处各出现一处肿包，手臂有持物无力感。现在想到正规医院确诊明确并治疗。	
泌尿外科	想做输精管结扎手术挂哪个科，能否与包皮环切术一起做。输精管结扎术需要切断输精管吗	
皮肤科	女儿八岁，最近发现外阴发白严重，请问是什么病，挂什么科室？以前没有特别注意，应该是一直都有。	
肝胆外科	请问下公司体检查出我甲胎蛋白偏高，要不要紧？肝癌的可能性大吗？我好担心	
血液科	麻烦帮我解读下体检报告中的血液检测报告，谢谢	
影像检验科	在半年以前发现腰部发热 半年以后发脚底和腿部及手掌发热疼痛 皮肤不红不肿不痒 做过以下检查1、抽血化验（未见异常） 2、尿检（未见异常）3、数字X线检查（双足骨骼）未发现异常 4、检验科生化报告（未见异常） 5、彩超检查（肾、输尿管、膀胱） 未见异常6、腹部超声（肝脏、胆囊、胰腺、脾脏）肝右叶囊性结构，胆、胰、脾未见异常7、MR检查报告腰椎退行性变8、红外线热像图检查	
疼痛科 麻醉科	两侧腰疼，晚上躺在床上感觉疼，腰是空的，白天症状缓解，疼的历害的时候后背也疼，这个是什么病，是疼痛科还是骨科	
呼吸内科	请问最近咳痰 痰里感觉有脏东西，平时生活环境也挺好的，会不是慢性咽炎引起的？	
心血管内科	心脏早博怎么去检查呢，去什么科室	
儿科	孩子9周半，11月上旬感冒咳嗽有支原体感染，感冒后肚脐上方一直疼痛不舒服，白天有时好些，傍晚至夜间加重，严重时有恶心呕吐感，大便干燥，排便困难，精神还好，饮食正常。11月下旬在南京挂的内科，做了彩超，血常规，胸片，彩超显示腹部淋巴结有点肿大，肺部有感染，打了一针维生素E,开的双歧杆菌三活菌片，小儿 豉 翘颗粒，呼吸通口服液，带了5天。期间又在蚌埠第三人民医院看的小儿中医，开的中药汤剂，没什么效果。12月19日又到南京挂的肠胃科，做了月常规复查和幽门螺旋杆菌检查（阴性），开的四磨汤和枫 蓼肠胃康颗粒。四磨汤带了2次孩子说越喝越难受就停了，肠胃康颗粒带了6天现在大便正常了，但肚脐上部位置还是疼痛，寒假准备到上海复旦儿科再去检查一下，请问这个症状应该挂内科还是肠胃科？（带的药见下图）	
口腔科	我有严重的口气，刷牙都不太顶用。不知道是什么引起的，幽门螺旋杆菌测试时是阳性。想去医院治疗口气的毛病不知道该挂什么科。需要做哪些检查。	
神经外科	2019.8月我妈妈左乳进行了保乳手术，病理是三阴性，2020.3月初左脑发现脑部大量水肿，在老家做了磁共振提示有不典型类圆形增强（如图1,2,3）同时做了葡萄糖代谢的petct，提示疑似脑转（如图4，5）3.18日挂神经外科，神外科专家说没有看到转移瘤，于是重新做了磁共振脑部薄扫，也没有看到转移瘤（如图6,7,8,9）想问问您：1. 依您丰富的经验来看，这到底是不是乳腺癌脑转移瘤？脑部薄扫和增强ct一个提示没有增强一个有增强，petct提示有转移瘤可能，哪个诊断的对？2. 如果没有脑转移瘤，但是有大片水肿，这是什么原因造成的呢，怎么治疗？3.如果有转移瘤，会不会出现有脑转但不强化的可能性？现在这种情况应该怎么治疗？感谢主任解答，现在我们很急切，想赶快确诊尽早治疗！！！问了神经外科，放疗科和影像科，说建议问肿瘤科主任进行综合诊断	
整形科	想做处女膜修补手术应该怎么挂号，怎么做？做之前需要注意些什么？	
肿瘤科	2014年9月查出胃底贲门癌，行全胃切除手术，之后奥沙利铂+替吉奥化疗6次，期间上海群力中药吃到2016年3月。3月发现背部疼痛，无锡4月11日PET显示腹腔、后腹膜淋巴转移，继续奥沙利铂+希罗达化疗1次，病人难以耐受。同时检测FISH为阴性，无法用赫赛丁。5月始放疗治疗25次，5月26日开始艾坦甲磺酸阿帕替尼每天500mg吃到至今（12月1日），9月至10月在肿瘤科用多西他赛单药治疗2个疗程，于11月23日复查pet，显示全身多发淋巴结转移。目前病人172CM，体重80斤不到，身体比较虚弱，背部疼痛较大，芬太尼2天换2张，同时12小时奥斯康定给药100mg。恳求主任：按病人目前情况，还有什么治疗方案（常州这边给出脂质体阿霉素+阿帕替尼，不知道可行不？），疼痛还能考虑什么止痛的药。谢谢在百忙中为我解答！	
消化内科	一个月前晚上喝醉酒，早上起床（还未醒酒）感觉非常口渴，喝了很多凉白开水和一瓶冰冻饮料，半小时后喝的水全部吐出来了。以后几天就一直胸口堵的慌，严重的时候堵的还有点痛，就好像有一团东西在胸口里面顶住了一样，饭后症状会加重，特别是吃了比较干或硬的食物后症状更明显，深呼吸和打嗝的时候会舒服点。在这一个月，吃过很多药，都是治疗胃胀，胃痛，胃炎，胃溃疡，抑制胃酸分泌的药，前两天加了一瓶活血化瘀的独一味胶囊，快一个月了，至今无好转。现在我非常想知道，这种症状在医院看哪个科室？消化内科检查胃部？还是应该看胸外科？去医院挂号挂哪个科都不清楚，很苦恼，请帮助我	
头颈外科	小时候脖子上长的一块胎记，最近发炎了，一直肿，还有些疼痛	
泌尿外科	孩子玩的时候撞到了桌角，现在阴蒂红肿，去医院看，要挂什么科？	
妇产科	宫颈癌术后需要放疗，挂哪个科	
神经内科	我问一下想做一个脑血管核磁，挂什么号	
血液科	白细胞高，中性粒细胞高，病情见附件最后一张里面情况说明，体温37.40度，平时36.5度，是否是血液疾病？	
神经内科	1月13号做的核磁共振，检查出颅脑内有异常，颅脑内那个异常东西究竟是什么！？请问我应该挂神经内科还是神经外科？	
妇产科	想检测男女双方身体是否适合备孕，包括生殖器官是否有问题，应该挂哪个科？	
急诊科	就是右侧睾丸变得很大，疼痛，不知道怎么办才好了，会不会很严重	
风湿免疫科	我体检尿酸700，去年体检是450。膝盖关节没有明显疼痛，前几天膝盖有酸的感觉，近期运动幅度较大，饮食方面基本支持纯瘦肉，近期和以前的饮食差别较大，不知道和饮食有没有关系	
肝胆外科	2016年12月份做了胰十二指肠切除术后出现发烧现象 持续几个月去医院检查说是化脓性胆管炎 2017年12月份又做了手术 术后一年身体状况都很好 就近两个月又开始间断性发烧 血必超磁共振都做了说没有啥我在挂那科呢去就医	
疼痛科 麻醉科	一直会出现从屁股开始像一根筋吊住一样 很难受 只能躺着 其他动作都做不了 睡一觉就会好一些 以前是坐着久了会出现 现在好像一直都会出现了 尤其是右边的屁股 不知道什么原因	
皮肤科	满了，怎么预约？要从外地赶过来、看美肤的能挂皮肤科吗？	
精神心理科	这是我之前整理的个人情况，有点多，您有时间的话可以看一下，辛苦了，	
头颈外科	左侧颈部肿了好久。7月16在上海复旦大学肿瘤医院 淋巴专科。穿刺后 恢复原样。两星期复发和原来一样	
消化内科	病人于一周前因为急性腹部疼痛挂急诊，当时诊断为急性胆囊炎（病人2016年曾发作过一次急性胆囊炎，有胆结石，但b超、ct均为描述结石大小），7月2日、3日在急诊挂盐水消炎两天后，7月4日出现明显黄疸，当天总胆红素120多，即可安排住院，入驻消化内科，7月5日-8日消化内科挂盐水治疗，8日读取核磁共振报告，报告显示胆囊结石、胆囊炎，肝内外胆管及胆囊管轻度扩张，建议临床其他检查，随访。7月8日总胆红素74，丙谷胺转氨酶640多	
内分泌科	我是唐都医院检查过的患者，我是18年结婚，19年1月末次月经1月30日怀孕，三月中旬检查有胎心，胎芽，卵黄囊，4月7号检查胎停，稽留流产，4月12号做的手术，先药流再刮宫，之后两个月没来月经，去医院检查，内膜足够厚但是不脱落，就吃中药调理了之后，月经来了，是7月来了，8月吃药也来了，9月吃药也来了，10月我把中药停了，结果一直到现在例假也没来，这是11月9日唐都医院开的检查项目，现在出来的结果，末次月经是9月27日，上次问您，您说做个糖耐量和胰岛素，这是结果，麻烦您给看一下	
消化内科	第一天早上右下腹部特别疼，过了有一两个小时就好很多了，下午也还好，第二天挂水后几乎不疼，今天早上起来已经没有感觉了	
神经外科	主任，麻烦帮我看看我家宝宝的眼距，昨天去社区儿保，儿保科的说我家的眼距稍宽，让我们去挂个神经外科看看，安心一点喔，宝宝现在是4个月6天，我是觉得她的眼睛之间的鼻梁很低，所以看上眼距就宽一点，这个眼宽会有什么影响吗？	
骨科	我家是龙凤胎，生下来的时候，说老大的脚在肚子里挤了下有点弯，后来一直有复查，一直在南京儿童医院看的，先开始说是马蹄脚，后来又说不是，我有点昏了，现在宝宝两岁了，走路就会内八右脚内的厉害点，想知道你们九院可以看吗，我应该挂什么科室的	
神经外科	脑静脉窦狭窄去济南哪里看好	
乳腺外科	报告如下。一侧乳头天生内陷。一侧乳头正常无任何症状。乳头翻出后有红肿样、形状有改变并有瘙痒但也不是很严重。怀疑乳头湿疹样癌症可能、做了乳头分泌物细胞检查 没有癌细胞。建议到皮肤科做病理检查。1.是不是有湿疹样癌症可能？2.双乳结节是否有恶性可能？可能性大否？3.有血流和淋巴肿大是否就恶性概率高？如何治疗。	
胸外科	主任医师小男孩4岁半。因咳嗽拍肺部片子显示左隔面抬高。大约有2年了每次拍片都这样。今天去做了ct结果如下图。想请问的是\:1.是否一定得手术？2.手术是微创吗大概需要多长时间完成？3.术后恢复万多久对今后生活有什么影响？4.如果如您医院是挂胸外科吗？很是担心期待您的回复！	
眼科	右眼小于左眼，是不是上眼睑下垂？如果是，需要手术吗？因为怕影响视力。如果不是，会不会随着年纪的增长而趋同？	
肝胆外科	嘴巴苦，原来苦过，现在又复发了，请问挂什么科，原来胆结石做过微创手术，有胃炎，去年做过胃息肉切除手术	
口腔科	家里老人，58岁，舌头舌系带下面烂了一块，用手摸，感觉有点硬块，在老家镇上和市里看建议来武汉做病理切片检查。这种应该挂什么科呢？	
普通内科	长期（超过一年），但也不是每天。体温下午在37度到37度4之间，淋巴经常发炎，会疼会肿大，过几天会自己好。考虑是什么原因，需要去医院检查吗，去医院的话需要挂什么科。最近突然对鸡蛋过敏，荨麻疹已测过敏原。刚刚量体温37度4，上午37度1。	
肝胆外科	妈妈61岁，30年前胆囊切除，2009年做胆肠吻合术，2017年曾腹痛高热，2019年肝上出现结石，今年4月15至5月15出现37.5左右的连续一月低烧，7月至今复出现连续低热畏寒腹痛，挂水无法排解。同时她患有10年糖尿病和高血压，尿蛋白++，真的希望有能有爱心的可以拯救我可怜的母亲，给全家一点希望，不甚感激。	
儿科	男童，7周岁，可能要做割包皮手术，想问下市一医院挂号是挂泌尿科还是儿科，五一期间有能做手术吗？谢谢	
神经外科	头痛，昨天去做CT检查，发现长了个瘤，要开刀，应挂什么科	
性病科	魏哥，我是锦州那个小伙子。帮帮忙	
神经内科	我前几天中暑后低头看不清楚，平视又可以，我去看眼科说没问题，叫我挂神经内科看看，又没挂到号，我想问一下这到底是什么问题，	
感染科 传染科	我父亲因为心脏问题要在协和住院，，我母亲陪护，两个人都做了新冠的检测，这是我母亲的检测结果，住院部的说要我带母亲挂感染科，来排除我母亲的新冠可能，您帮忙看看，今天门诊挂号没有了，明天还不知道能不能挂的上，因为是转院，所以很急，麻烦您看看，另外，明天您坐诊么，	
心血管内科	女61岁，胸口中间绞痛有点闷，去年十一月有过一次，最近两天也是。无汗，无呼吸急促，劳动饮食不影响疼痛感，昨天县级市医院心电图和心脏相关血液检查无问题。有胆囊结石，壁欠光整，平躺下略严重，坐站稍好，请问是什么原因，面诊挂什么科室，推荐医院？	
儿科	宝宝吃的多，拉的也多，大便质量很好，稍微偏干！身高74.5体重17斤，身体几乎无增长，现在14个月！对了还是个敏宝	
中医科	肾虚挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
泌尿外科	男 27岁 已婚 这几天尿道龟头有点瘙痒，不知道什么原因。请问需不需要去医院做个检查，查什么项？	
肛肠外科	我这段时间没怎么吃蔬菜水果，饮水，前两天大便变得很干燥，羊屎便。昨天上厕所的时候用力拉的是一截很粗很长，然后就出了血，是鲜红色的，大便后滴下来的，量有点多。昨天吃了蔬菜水果喝水，今天大便变软排出正常，但还是有点疼，还有一点血，纸上也有，还是鲜血，但量只有一点。我有痔疮，半年前做过指检。请问这是什么情况。	
内分泌科	月经几个月不来，最近脸上长闭合性粉刺最近脸上长了一些小豆豆，遇热发红，月经也不调挂内分泌科之前能吃东西吗	
心血管内科	有时呼吸不上来，咳嗽，然后心跳加快，晚上早上明显	
神经内科	近2个月出现3-4次突然头疼（没有外因），一过性就好了，不知道是不是上火引起的。先发生两次头疼，后来流了一次鼻血（没有外因），后来嘴角生泡，最近有点感冒，感冒后早上醒来又发生一次头疼。不知道需不需要就诊，还是再观察一下？就诊是挂神经内科吗？	
神经内科	张本人眼睛高度近视（戴上一干度眼镜只能看到0.4），今年3月初曾到五官科医院周行涛主任处问诊，想做近视手术，但经检查，发现视野有问题（附报告），建议请华山医院神经科会诊，于是我挂了华山医院神经内科一位普通的号，他说看不懂五官科医院的报告，不知要做啥，病就没能看下去。准备挂7月初您的号，又怕挂不上。先将我在五官科医院的病历和报告上传，请您指点，我该怎么办（我装有心脏起博器，不能做核磁共振）拜托您费心了！	
肿瘤科	大腿两边走路骨节疼痛	
皮肤科	一岁多的时候，额头上摔了一跤，外伤好了之后额头上留下一个凹陷，现在已经超过一年了，凹陷没有改变，想问一下，想去医院看应该挂什么科，这种情况还能不能变好。	
皮肤科	血管瘤五十几天，挂哪一科	
乳腺外科	这次体检出有一个乳腺结节	
乳腺外科	有感觉是一周内左侧乳房内下侧有疼痛感后三天到当地医院做彩超，钼靶，现有片子和结果报告单。	
妇产科	我妈妈46岁，下面私处有时候流血不正常，不是来姨妈那种正常流血，检查过说好像是有钙化现象。该挂哪个科室	
耳鼻咽喉科	我最近几天一直干咳，没有痰，有些鼻塞，嗓子疼，有时候还会感觉耳朵痒，最开始是嗓子疼，其他症状是后来有的，这两天一直量体温，一般都是36.5-36.9℃之间，这几天一直喝板蓝根颗粒、风寒感冒颗粒和炎可宁，打扰您们了。	
神经内科	去年6月份检查出颈椎病，两周前经常出现耳鸣头晕症状，一开始以为是空调病没去理会，但是最近越来越不舒服，有时候头顶感觉蒙蒙的，有时候后脑勺感觉蒙蒙的很不舒服。还有睡眠质量不太好，帮忙解答我这得的是什么病？该挂什么科什么治疗？平常该注意什么？	
影像检验科	蒋主任目前患者情况如下，两周前因消化道出血住院，血色素3.3，伴有发烧，后经胃镜、增强CT及核磁共振检查，排除了消化道肿瘤，但影像报告显示肝脏有2.3CM结节。后又做pet-ct检查，初步报告为：肿瘤需要考虑，结合增强CT排查。这种情况是不是基本确诊为肝癌？还是需做手术病理才能确定？后续该如何治疗？是否马上需要手术？	
急诊科	之前看孟泳铮的我主要是失眠，觉得她开的药吃过睡眠挺好现在挂不了号药也吃完了请问可否帮开这些药？	
内分泌科	我是甲状腺结节我在滁州这边拍过b超了然后我就想我可不可以就是直接到那边做超声然后看是良性和恶性想问一下超声需不需要排队啊	
呼吸内科	我母亲65岁，2018年8月底开始干咳，喝了枇杷糖浆未见好转。2018年12月在启东乡镇诊所打针吃药没效果；06日在启东医院挂水，怀疑支气管炎，治疗后有好转。19年元旦前后，咳嗽反复，于02日在上海利群医院检查，并在门诊挂水5天后血检，CT报告出来后，医院要求住院检查治疗；后在上海普陀中心医院住院期间，1月28日，于上海胸科医院呼吸内科就诊，看了CT片后，要求抗生素挂完2星期后，增强CT复查；2月18日，上海胸科医院CT复查，21日，看片后建议住院检查，27日气管镜，28日脑部CT，3月1日，PETCT，12日荧光气管镜。病理肺腺癌确定，目前，培美曲塞化疗一期，能否有更好的治疗方案？	
耳鼻咽喉科	1.21日急性会厌炎 ，期间一直挂水，今早挂完水回家后感到发烧，38.1度。伴有咳嗽，有痰（少量）。挂水后还可以吃退烧药吗，会不会药物过量？	
性病科	昨天房事之后，胸前起小红点，不痛不痒。之前也有出现过这种情况，几天之后红点就消失了，请问是什么情况？	
胸外科	我在广州南方医院这边做了隔纵错构瘤切除手术，现在伤口貌似不愈合，好像伤口感染了，犹豫在深圳这边上班，还是在深圳看伤口比较方便，是看胸外科么？附上伤口照片	
消化内科	躺下喉咙下方颈窝处就堵住的感觉。如鲠在喉。胃部或者背部又觉得有东西一样。打嗝了会好一点点。吃完东西打嗝会瞬间眼前一黑脑袋昏。不知道该挂咽喉科。还是消化内科。又担心心脏有问题。	
乳腺外科	左边乳房体检时说不清楚不好，让去医院检查	
皮肤科	眼皮上长了个小肉粒，有3.4个月了。不痛不痒的。我该挂皮肤科还是眼科	
风湿免疫科	宋我患银屑病十年了，前几年张伟也带我来看过你，也在你这里吃过一段时间中药，基本只有头上有。七月初开始左脚痛，跟腱炎，一直好不了，最近左手大拇指和中指关节红肿胀痛发热，去华山免疫科看了怀疑是银屑病引起的关节问题，没有确诊，血报告在附件里，血沉比较高，c反应蛋白高一点，现在还觉得脚也和这个有关才迟迟不好，今天去了仁济建议我住院详细检查。如果一样要住院，还是比较信任龙华信任您，请问我现在下一步应该怎么做啊？去挂您的号住院检查确诊疾病吗？还是应该去挂风湿免疫科住院检查？或者说，需要住院吗？谢谢啦	
妇产科	怀孕五个月，外阴瘙痒，孕前有轻微阴道炎	
精神心理科	食欲减退睡眠质量严重不足有时候晚上一晚上就算不玩手机也一直睡不着有时候睡了一会儿就醒来现在跟人交流会莫名的烦躁但是不能表现出来 对很多事物产生不起兴趣	
肝胆外科	疑似肝血管瘤，请问去哪个科室	
急诊科	刚开始发高烧，后来忽冷忽热，已经有十几天了，在汕头大学医院检查一切正常，初步说是肝发炎？？报告又说疑是血管瘤？现想下去广州复查，请问应该去哪个专科医院？挂什么科？	
整形科	女,31岁。3岁时烫伤脸部，现在疤痕有28年了，用过很多除疤产品，8年前去曙光做过激光，想请问现在的医疗可以让疤痕除掉吗？对于我这样的疤痕有什么方案吗？挂号是挂皮肤科还是整形科？	
急诊科	3月23日晚上10点，骑摩托压到猫，然后摔倒，当时症状右胸痛，右手痛，然后十点半挂急诊科，叫我找了一个胸部ct，右手dr，后来11点10分，报告出来！说问题不大，轻微骨折，回家休养，开了点止痛药！至今7天，右手疼痛已缓解，没那么痛了，右胸乳头下3厘米处周围大概拳头大小范围，天天酸胀痛，不动还好一点，只要一动就痛，咳嗽痛，打喷嚏痛，走路痛，晚上睡觉向左侧身睡也痛，只有平躺好一点！我好痛！求求你救救我！	
性病科	吃感冒药和头孢会皮肤过敏吗	
肿瘤科	卢上次去门诊见了你，你推荐我去肿瘤科徐蓓住院做了活检是上皮样胸腺瘤A型或AB型	
中医科	请问月经量特别多，有没有办法调一下？	
胸外科	2015年9月7日做的右肺下叶切除手术，病理报告为肺腺癌（见病理报告单），术后做了4次化疗（见住院小结）。今年3月进行了复查（CT、B超、血）。4、5月吃了2个月中药，因为胃反应大，就停掉了。5月底开始人渐渐没力气了，并一直低烧，浑身酸痛。6月6日住院，头孢挂上去没效果，说是肿瘤发热，B超检查出来有肝内转移性MT（见报告单），要进行化疗，可身体吃不消没有化疗。6月13日出院后开始吃易瑞沙（没做基因变异检测），到现在吃了20天了，目前人还是有时低烧，没力气，上身右侧有疼痛，右手肩膀也有酸痛。请问下一步该怎么治疗？能解除身上的疼痛？想去肿瘤医院检查，该挂什么科（原来手术在上海华东医院胸外科做的）？	
头颈外科	幼儿喉咙外侧老是脓肿怎么回事？可能是甲状软骨脓肿，在市医院看了20天，伤口引流排脓10天，又消炎10天左右，伤口不愈合，双氧水用后，伤口好了，又起脓，现在又引流排脓	
呼吸内科	孩子13岁了 感觉心智像个六七岁的不说话感觉脑袋里面空白 偶尔说话很小声不敢直视别人眼睛 啥都害怕 比如动物剃须刀 擦地机 等等 干什么都依赖妈妈自己去过楼下小卖店买过一两次东西（家人逼着去的）去年抽搐过几次应该挂什么科看一下	
乳腺外科	近一周内小腹疼痛，前天去医院妇科已经做了B超和白带检查排除了妇科方面疾病，所以想这种现象还有哪些方面原因，需要再去挂什么科看	
肝胆外科	父亲53岁，5年前急性肝衰竭做了肝移植手术，然后身体也还可以，中间没什么问题。一直正常工作生活。今年过年因为疫情，困在老家，药没有了，我爸爸心大，一个星期没吃药。上周突然眼睛变黄色，立马去了浙一，现在住院，挂盐水甲泼尼龙，三天了，但是黄疸没降下去。刚住院时160多总胆红素，27号抽血时260多，28号抽血270。请问这样情况严重吗？会不会需要二次肝移植？	
烧伤科	昨天刚烧伤，今天肿的特别严重，还流黄色的水，请问怎么缓解	
妇产科	我怀孕四个月左右突发急性荨麻疹半月余每晚身上斗上奇痒，吃了一周仙特明一停药就反复！产检查岀肝功能偏高！荨麻疹可能和这也有关系，妇产科建议我看内科，请主任百忙之中帮忙看看报告！感谢	
神经外科	脑部动静脉畸形，请问如果挂上海华山医院，是东院还是北院，什么科室？最好到主治	
神经内科	右侧头疼，按摩同侧面部后有缓解，需要挂什么科	
消化内科	女性46，多年以来，经常觉得胸部到胃部有异物压着的感觉，打嗝，胃胀气。爬坡时会感觉到胸部有刺痛感，有时有气顶到喉咙的感觉，不知道该挂什么门诊还有寻麻疹，华西只有皮肤性病科，普通皮肤科已经挂满，那么挂皮肤性病专诊可以吗？	
肛肠外科	晚期直肠癌，还可以治疗吗	
骨科	颈椎疼应该挂什么科室	
性病科	阴道出血，持续一周左右，之前有尖锐湿疣，已经基本痊愈但没有转阴	
神经外科	我妈妈腿部受伤，术后恢复不好，经西安西京医院，红卫医院诊断为神经损伤。 医院不确定！计划到复旦大学附属华山医院就诊。但不知道腿部神经应该挂那个科室，还请知道！	
头颈外科	耳根后面长了一个软包，摸起来挺大，平时没感觉，用手触碰会有痛感。	
胸外科	2019年在医院体检拍胸部ct，肺下叶有一个小结节，半年后复查ct，结节无变化，2020年挂胸外科再次复查与之前一样。如下图，这两天偶尔胸口有点点闷痛感觉，无其它症状，这是感冒引起的吗？这种结节会病变吗？	
胸外科	一开始是扁桃体发炎化脓、有反复发烧37.5到38左右、挂水7天、在挂第四天后开始咳嗽、现在喉咙发炎好了、还有干咳无痰、这个是什么症状	
肛肠外科	痔疮好多年了，有肛裂，非常痛苦。经常性复发，可以缓解或者根治吗？需要手术吗？	
影像检验科	我妈是农村妇女，常年干体力活，右腿麻有好几年了，一直以为是脑神经系统有问题，有轻微脑梗；5月12日右腿突然酸麻，不能行走，坐了1个多小时才能慢慢行走，5月20日后颈酸胀、脸麻，5月21日在县医院挂神经内科住院，脑部CT、核磁共振、脑血管造影都做了，说没什么大问题，不会影响到右腿麻，5月25日做了颈椎腰椎核磁共振，报告结果显示椎间盘向后突出，请问这个问题严重吗？怎么治疗？需要手术吗？	
骨科	我们双胞胎，头一直是歪的，而且我们去医院看过了，看了骨科，比超也拍过了，肌肉什么的都是好的，应该怎么办，该挂什么科。	
疼痛科 麻醉科	您好。我母亲因5.20腰椎CT，确诊腰椎间盘膨出，所以做牵引。	
呼吸内科	孩子两岁多了只会喊妈妈，胆子也很小，出门不愿意自己走。有漏斗胸，偶尔还会流口水;易怒，生气就打自己的头。上周因支气管肺炎住院六天，入院第四天高烧抽搐，后又拉肚子，出院后腹泻3天，一直反复发烧，轻微咳嗽，哭闹，没精神，今天臀部出现红疹子。咨询一下我该挂什么科？	
普通内科	一岁半儿童，一觉睡醒发现左半边脸和眼睛很肿，眼睛不红，有揉眼睛的动作。需要紧急就医吗？如需要，挂什么科室？	
眼科	有夜间视力很差现象最近有突然模糊的现象 有时候揉揉等会就好了原先白天视力很好的现在走颜色一样的一个台阶时要看清楚否则很容易看不到有个台阶 请问去医院要做什么项目检查眼科分的很细我要挂眼科的什么科？	
儿科	小孩子五周岁，咬指甲咬的非常厉害，只要醒着，手闲着就要往嘴里塞，这种情况可能是什么问题，要不要就医，去医院的话看哪个科室？	
消化内科	孩子吃饭后老是爱吐，经常喊自己肚子疼，舌苔很厚，天天吃各类消化药，拉的老是很干燥	
耳鼻咽喉科	孩子两岁半，经常有鼻塞的情况，鼻涕少见，都是干的鼻屎，而且口气比较难闻，不知道是否和鼻子有关。鼻塞以后呼吸费力，晚上有时还会打鼾或用口呼吸。最近一周还流了两次鼻血，量很少。	
性病科	最近我发现我的生殖器外阴处长了一个小疙瘩，之前没有的。麻烦您替我看看是什么？	
口腔科	男14岁，2005年4月27号生日，因为在9岁时牙齿遭到撞击导致少了一块，目前这颗大门牙已经烂了，黑了，牙神经应该已经坏死，近期会疼，出血，去其他医院就诊过，说是儿童时期没有发育好，牙齿收到了伤害。另外一颗好像是乳牙没掉下来 建议我去九院口腔科看看，不知道这种情况，应该挂九院的儿童口腔科？还是口腔科？有些不太清楚	
肝胆外科	胆囊息肉0.85，多久检查一次	
性病科	妇科一直有炎症，去年十一月肚子一直有点痛后又去查了妇科HPV和TCT,报告显示低危54阳性和轻度炎症，后配干扰素连续用了二个月（按嘱一天隔一天塞药，月经期除外），一直到一月底那月本应是来月经的日子，但月经很少，一直一点点，且又一直不干净，出现这种情况后干扰素素停用（本应要求塞干扰素三个月，再过三个月后复查HPV),针对月经不正常的情况去医院各种查，先做阴超，后又诊刮，显示右侧卵巢囊肿，诊刮么是内膜增生，但又没说什么，只说阴超最好月经来的第五天做最好，这些都是我月经不正常的时候做的，也不知道情况到底如何？看了诊刮报告后就配了避孕药，当天吃了一粒，月经见红就好了，之后服二十一天，停药后一周内月经就来了，让我月经第五天继续服避孕药，需要服用三个月！我想问一下针对阳性该怎么有更好的治疗？我身上出现了疣的症状，类似于斑，这个要怎么治？	
性病科	尿道口有点刺痛，，感觉会有东西流出，，，底裤上会有黄色的分泌物，，。。会不会是性病？？	
口腔科	宝宝2岁7个月了到现在也不是很会说话，不会说句子，只会喊爸爸妈妈，爷爷，奶奶等叠词，或者单个字，会念一到10，发出的指令听得懂会去做，都明白就是不会说，教他说话他只学一个字，请问需要挂什么科进行检查吗？	
口腔科	我想咨询一下，我儿子7周岁，今年马上就上一年级了，说话有的音不清晰，他是小时候开始叫爸爸妈妈都正常，就是连起来一句话比别的小朋友说话晚，之前去儿童医院挂的儿保也没有太明确的确认只是说得加强锻炼，说不是他舌头的问题，但是她也没有检查只是评估了一下，我想问一下您这边是可以看舌系带方面的问题吗？我查的都必须上口腔科检查但是口腔科大部分是对于牙齿问题，我儿子有在当地报口才培训班，老师说他的舌头发音放置的位置不准。	
精神心理科	心内科说神经功能紊乱。有医院可测交感副交感神经功能或神经递质分泌的吗？	
内分泌科	只要一动身体出汗，身上乏力到底身体哪里出，人一紧张也开始出汗，出汗以后身体头上特别的冰，排除是身体哪里有问题。	
普通内科	女，32岁。17号开始发烧，门诊挂水头孢和阿奇霉素，五天，未见好转。ct复查病灶变多变大，住院挂阿奇霉素及左氧氟沙星及其他化痰药，（说是病毒性肺炎），挂水之后体温正常，今天刚挂完第三天，又发烧了38度。我想问正常吗？前面两天明明不发烧了，又发烧是不是要特别关注？	
普外科	我平时偶尔会手抖。尤其是右手大拇指，有时候整个手掌都会抖。也不知道该看神经内科还是神经外科？	
影像检验科	我是菏泽的。最近我妈妈老是觉的头晕，4月7日去当地****做了脑部核磁共振，就诊比喻说就像脑血管里长了个水泡，在脑血管突出了一些，说问题可大可小，怕这个水泡破裂，造成脑出血，建议做一个造影看，由于今天时间没来得及做造影。所以想请给看看，准备去济南一趟。照片可能拍的不太清晰，影响观察，如果需要哪张，可以在拍发给你。	
儿科	我女儿还有一个月满四周岁，自从去年九月上了小班后今年开始一直反复咳嗽在儿科医院确诊过敏性咳嗽，每次都是过敏鼻炎先犯再是过敏咳嗽，这次也是一直呆在空调间又反复过敏鼻炎然后伴过敏咳嗽，想着试试看中医，中医能调理过敏体质痊愈吗？了解下来吴对过敏鼻炎和过敏咳嗽较擅长，可惜您的特需号一直是约满的情况，后来只能挂到陈燕萍的专家号，说听诊出来有喘的声音，但是之前在儿科和新华先后都有就诊过没有说过有喘的情况，我也是纳闷了，然后配了中西药（见图）鼻炎在用的：糠酸莫米松鼻喷雾剂、西替利嗪、孟鲁司特 陈说西替利嗪停掉其他两个照用，让半个月后复诊，这样下来药越吃越多，而且看的中医怎么也配了好多西药，女儿有点拒绝吃这么多药，小儿肺热喘咳口服液小孩是拒绝吃的说太苦，还有布地奈德福莫特罗粉吸入剂她也不太愿意吸，而且这个药是不是有依赖性，看说明上说六岁以下儿童禁用，有点吓到我了。最主要之前一直跑医院从来没有说过她有喘的情况。一直想挂吴您的号，想来就诊，这几天一直关注着特需一直是约满的，请问当天到医院能加号吗？能加号的话几号来合适？	
整形科	我想咨询一下我这个情况可以用激光治疗吗？如果可以的话祛痣祛斑可以同时进行吗？还有我太阳穴两侧的斑面积比较大比较明显，这个用激光会不会对我有什么影响，嘴唇上的斑能否也用激光祛除呢？顺便咨询一下，就我这个情况，祛痣祛斑一起大概的费用多少，麻烦您帮我解答一下这些问题，	
内分泌科	整个右脚掌冰冷麻木有三年了，去年在同济医院内分泌科看过，没有效果，现在再去复查不知道挂什么科？	
感染科 传染科	我23号早上出现了发热症状，有咳嗽，无痰，立即去医院挂急诊，验血后让回家吃药休息。到今天第四天，每天都高烧到39度，有吃退烧药，退烧后又会反弹，咳嗽比较厉害。请问有必要去医院复诊吗？	
急诊科	3岁多男孩，咳嗽将近1个月，1月12号查血和拍片查出来显示病毒性肺炎，连续挂阿奇霉素5天，停2天复诊拍片还是有部分炎症，但咳嗽好转很多，回家吃阿奇4天，第四天突然发烧，连续高烧3天，最高达41度，交替反复用两种退烧药。发烧第二天去医院查血白细胞高，拍片显示依然是肺炎，住院挂青霉素6天，配合雾化和化痰药，出院查血显示肺部有少量炎症，继续回家吃头孢三天。但是回家第四天又开始发烧38度多，去医院查血常规	
普通内科	甲状腺癌，术后做一个同位素检查是需要挂核医学科的核医学门诊还是同位素门诊？	
普通内科	母亲57岁，右眼黄斑水肿，并非高血压和糖尿病引起，眼科让挂内科查下血脂和同型半胱氨酸的指标，我们现在查了这两项指标，请内科看下指标是否正常，有什么异常？需要注意什么问题？	
儿科	韩我家孩子，男，8岁，在2019年暑假，有一次偶尔做眼睛的米字操，后来他就会时常做，再后来感觉不是很合适就不让他做了，但他偶尔还会眼睛斜向下或斜向上看，直到2020年寒假，眼睛及眼部肌肉不自主转动或抽动很明显，一天都有很多次，请问这是抽动症吗？想去中医院挂您的号，但网上没有预约，怎么样才能挂上您的号呢？还有，是否要提前做一些基本检查？做些什么检查呢？	
疫苗科	今年五一节期间去厦门植物园玩时被里面的蚊虫叮咬(什么蚊虫不明)，两个月了一直未有好转，痒，部分被叮咬处出现水泡有黄水，摸针对蚊虫叮咬的宝宝维肤膏等植物药膏，近一个月无效果。	
心血管内科	父亲房颤应该挂什么科	
儿科	感冒，鼻塞，右侧咽喉很痛，14岁可不可以直接看成人的内科？还是必须挂儿科？在吃金莲清热泡腾片，要不要加些消炎药？要的话哪种好？	
耳鼻咽喉科	小孩子9个月耳朵后面起个硬疙瘩挂什么科	
内分泌科	宝宝目前15个月，三周前走路没走稳，在家木地板摔了一跤，第二天去医院骨科就诊拍片子，为骨折，打石膏。期间去复查了3次，都正常。前两天因为石膏脱落，去医院将石膏拆除了。目前让用围巾吊着，预计两周能愈合。。第一次去医院，骨科推荐去营养科，测了骨密度，结果是正常。又让去内分泌科挂专家号，需要排除成骨不全，让去查遗传基因。父母也有抽血。宝宝的爸爸高中以前也经常骨折，不知是否为遗传。。宝宝呢比较瘦，现在大概78cm20斤吧，看着比较软。检查的结果出了一部分。请帮忙看看。	
妇产科	我孕前有浅表性胃炎，孕后妊娠反应强烈，2个多月时呕吐物偶尔有褐色的，最近几天呕吐物呈深褐色，黑色，甚至昨晚发现有暗红色的！时常觉得烧心，胃酸过多！消化内科的让我去妇产科看，妇产科的说只是妊娠剧吐，我想知道这种情况是什么，挂什么科室	
血液科	我腿上有时候会莫名其妙地出现淤青，不疼，最近膝盖那里出现了好几个，大腿上还有紫色的小点，怎么回事？	
疼痛科 麻醉科	病人有高高血压史，16年8月份开始陆续胸口疼痛，然后做了肺部CT和冠脉造影，医院结论是冠心病，然后开始吃药，从16年底至今，一直断断续续背部各个地方都有酸痛，发展到现在是脖子左侧也疼痛，咨询一下应该挂什么科室？大概考虑什么疾病？	
乳腺外科	我是男生，31岁，身高175，体重140斤，无其他不良嗜好，直男，也没有打过什么激素，未婚，以前比较比较瘦，后来出社会以后，可能长胖了，就感觉身上肉多了，尤其是胸部有点肥大，下垂的样子，很难看，请问，男人也会有乳腺的问题吗！？我这种需要治疗吗？	
普通内科	看体检报告挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
泌尿外科	谢您好：自从4月底的某一天手淫之后，突然整个人性欲降低，而且大脑和视觉不论接受怎样的情色刺激阴茎都无法自己勃起，用手的话还是有反应的，但是比较慢而且不够硬，晨勃也还是正常的，并且开始出现尿频现象，即小便次数明显增多，同时偶有龟头胀痛的感觉。阴茎下垂非常严重，基本一直处于紧贴着肚皮，小便的时候也无法昂起，总体来说就是除了晨勃时能上扬外，其他时候一直是下垂贴着肚皮，虽然以前不勃起的时候也下垂但应该没这么夸张（见附件图片） ，而且阴囊下垂感觉也很严重，看着完全不像20多的年轻人应该有的状态（见附件图片）。上周去北京的三甲医院看过主治男科的副主任医师，被诊断是下肾虚，给我开了补肾的药，但是吃了快有一周了感觉也没有任何好转，而且我的身体一直都很好，所以我在担心会不会是阴茎器质性损伤还是炎症之类的，请问谢是怎么看待的？因为我最近真的是非常焦虑所以诚恳地希望能得到您的意见和指导，非常非常感谢。以及因为现在很多私营的男科医院基本都是坑人乱收费的，所以如果去医院看诊的话是一定得挂男科诊室么，还是泌尿外科的也行啊，即使他的专长里并没有男科	
胸外科	12.14美年大体检ct报告右肺下叶及左肺上叶磨玻璃片影。后于12.20在附院拍ct，报告提示两侧间质性肺炎。问诊胸外科说要动手术。目前病人没有特别症状，偶尔有干咳。目前住院挂水治疗，阿莫西林，左氧氟沙星治疗。做了很多检验检查，包括b超，心超，肺功能。	
神经内科	我妈妈今年51岁。去年有段时间胸闷气短，脚麻手麻，在当地临安医院就诊过后好转。但是今年好是说手麻，不知道是什么症状，该挂哪个科室？	
疼痛科 麻醉科	半年左胸断断续续疼痛，最近两个月每天都有持续疼痛感，有时在左胸疼，有时在左后背疼，酸痛，灼痛，刺痛感。晚上一直疼痛加重会疼醒影响睡眠，在县级医院做了ct，心电图，心脏彩照都正常，抽了血风湿也正常。请问主任如何治疗，属于什么病，谢谢	
疼痛科 麻醉科	可能职业原因久坐电脑前 以前时脊椎疼，平躺在床上会好些。后来也还好了。现在是如照片位置 前胸下和后脊椎两侧疼 早上起来不疼 下午就开始疼了晚上疼更明显体检如照片 心电图和其他 应该正常吧 请帮我分析下原因 和建议药方	
血液科	做的pet ct医师说 疑似淋巴瘤 或者胸腺癌需要立刻进行病理分析现在想去天津肿瘤医院应该挂哪个科室	
内分泌科	我们家小孩子，2016年10月份在汉口儿童医院做了全身体检，在儿童医院挂的是内分泌科旗下的代谢科，当时拍的骨龄片，说我们家孩子骨龄比实际年龄超出了接近3岁，当时还查了发育方面，有提前发育迹象，给我建议打骨龄闭合针，还有生长激素针.当时在中南医院说单边发育是营食问题，我们就没去打针，磁共证也做了，都没问题，就是骨龄超了，她现在身高1.23米	
普通内科	男，68岁，腰间感觉到内部内脏疼，想挂内科，但内科太细了，不知道挂哪个内科	
影像检验科	今年5月10号单位体检，在美年体检中心做的胸部CT，显示右肺上叶有8.9mm磨玻璃结节。6月17号到贵院检查，给开了头孢消炎药，吃了约半个月。7月6号到贵院上海肺科医院做了CT,10号上午挂的胸外科专家门诊，说是早期肿瘤，需要尽快做手术。现已拿到影像报告，磨玻璃结节10mm。想请您帮忙看下是不是能确诊是早期肺癌。我的影像号是k06215227，刘洪莉。	
性病科	疥疮冷冻治疗已经过了一个月了，还是鼓着的，没有焉下去，只是没那么红了，但还是很明显（女，22岁）	
骨科	小孩子右腿突然间会很疼，疼的时候连摸都不让，一步路都不愿意走，过了一夜之后慢慢不怎么疼了，好了3-4天之后，又突然间疼了！还是很疼，过了十几小时之后，慢慢好点了！发现腿特别疼的时候，都是在晚上！想来上海彻底检查，找到腿疼原因，之前在****，也是三甲医院，骨科检查，拍了片子，说没事，我在上海到底该不该挂骨科看下，还是挂什么科，求解！	
整形科	臀部小，想隆臀，敝院可以做吗？手术危险大吗？	
心血管内科	心律失常，频发房早，想挂李庆海周六或周日号，在北京养生堂介绍过。	
急诊科	2018年得过肺炎, 后住院挂水治疗半个月，基本康复。12月30日因寒冷吹到风受凉，有感冒症状。12月31日晚上发热39.7度，畏寒，吃了布洛芬，温度降的比较慢。1月1日早上发烧38度，后去医院急诊科抽血，做ct，晚上量体温38.7，吃了三九感冒冲剂。不知道肺炎是否复发？谢谢	
乳腺外科	自15年发现甲状腺结节以来都是大概半年复查一次，最近一次复查是3月底，附16年两次检查结果。近半个月感觉脖子两侧有包，其中左侧触摸疼痛，准备这两天挂协和的号去复查，不知道就这3张检查结果来看，需不需要手术	
整形科	请问这边可以做绣眉和做眼线吗，还有激光去脸上的痣，大概什么价位，谢谢	
性病科	女性，24岁，已婚，每天洗澡换内衣裤，注意个人卫生。18年11月突然尿路感染，就医恢复后12月又尿路感染，1月下旬复查尿常规和尿沉渣都正常后，不到一个礼拜又复发，吃过药后2月去复查正常，告知还是感觉有些尿频后泌尿科建议去妇科检查。后去妇科检查，hpv、tct、阴超都正常，另两项报告见附件图片。过氧化氢和白细胞酶分别有点阳性，但是看后说没问题。今天晚上突然又觉尿频，不知道是不是又尿路感染了。目前有三个疑问：1 妇科检查是否都正常？2 为何反复尿路感染？是妇科问题还是泌尿科问题，另一半是否需检查？3 如何预防？谢谢	
头颈外科	1.脖子上淋巴肿大，已有45天，期间看过两次，一次吃消炎药不管用，3月2号又去医院看过，做了彩超，建议先观察一个月后再去检查（现在有些大，硬，活动性不强）2.3月8号左右双脚不适，后脚筋走路有点不舒服，后面双脚肿大，27号去医院检查，肝，肾甲状腺都正常，建议查骨科，可能是外部因素	
肝胆外科	胆总管结石，ERCT术后，胸腹部有感染，脾周积液（包膜下血肿？积液？脓肿？）需要进一步检查确证，	
肝胆外科	腹痛，恶心，拉肚子。就诊后确认是急性肠胃炎。做了b超，发现疑似局部肝脓肿。目前挂水消炎三天。说肝脓肿要住院治疗，请问问题严重吗？一定要住院吗	
风湿免疫科	右手中指关节变大已近两年，稍有酸痛，近来影响弯曲，请问这是什么病？去医院的话挂什么科？	
内分泌科	尿酸高，想查一下是不是别的毛病引起的，挂什么科好	
疼痛科 麻醉科	我母亲3-4年前由于小腿被电动车撞到留下了后遗症，受伤部位形成一个小包，表面不太明显，按去可以看出，时而疼痛时而不疼。因为之前被撞到后没有冷敷而是用热水揉，小腿上变成一大块淤青，过了好一阵子才逐渐消退，不过拍片看过没有伤到骨头，说是血管破裂也没给什么治疗方案，一直拖到现在。请问这种情况是伤到哪里了？为什么这么多年那个小包始终未消退，可以采取什么治疗措施来治疗或者缓解呢？谢谢	
乳腺外科	腋下鼓了个包，现在怀孕近6个月	
儿科	我们是江苏的，我儿子九周岁多，二年级，他在没换牙的年纪，上门牙就掉了，当时我们还挺开心的，觉得他营养好，竟然比其他小朋友换牙早，可确是上门牙先掉的，结果竟然长出了个尖牙，现在尖牙旁又长出两个门牙，去我们市医院儿科牙门诊，说是多生牙，说要拔，当时儿子才大班，不敢拔啊，还说了，拔可以帮我们拔，但是不太会整，我想暑假挂您的号，让您给看一下啊，可是您的号好像很难挂啊，请问七月初可以挂到您的号吗？或者可以加号吗？	
头颈外科	儿子2岁3个月，颈部两侧各摸到有两粒淋巴结，用手摸表面光滑可移动，最大一粒直径约有5～7毫米，想咨询小孩最近半年体重没明显变化，是否与淋巴结有关系？去医院检查要挂哪个科室？	
呼吸内科	病人12月中旬左右感冒发热后引发咳嗽一直不好于1.4号ct查出肺炎，咳得胸侧痛，挂水8-9天后中药也吃了大概两周，最近由于疫情一直没去医院复查，白天咳嗽少了，晚上一受冷还是会咳几下，不多，年初三自己拿了热水袋敷胸口后胸痛反而严重了些，最近疼痛缓解了些，但还是咳几下会痛，想麻烦问是否需要去ct一下，还是消炎药吃点再缓解一下后再复查，	
消化内科	李教授，我明天想带我妈妈去沈北盛京医院做检查，需要挂什么科，检查哪些项目呢	
影像检验科	陈教授，我是您的病人郑秀英的家属，上周我妈出现了高烧，按照您的建议，在家挂了五天的抗生素，目前基本不烧了，但从高烧那天起到现在，我妈的食欲没有刚开始好了，现在吃什么都觉得是苦的，浑身也没有劲儿，还一直有想呕吐的感觉，最近连续三天分别出现过一次呕吐。昨天去医院做了平扫和加强CT，还有血检。麻烦陈教授再帮忙诊断下病情吧，看接下来我们该怎么医治。	
儿科	哦，我家宝宝一岁半，最近大便很干，今天早上拉的不干了，有血，是怎么了？	
耳鼻咽喉科	下午三点多挂完头孢哌酮钠舒巴坦钠，现在晚上11点，能吃罗红霉素吗？	
消化内科	3.25做了入职体检，上面有生化项目检查说谷氨酰基转移酶高出了正常值，到了73，在检查报告上说我是有脂肪肝，但是人事看了检查报告目前认为我是可能肝功能出现问题，我想问问如果要复检，是再做血常规尿检还是挂科检查，如果要挂科挂哪科呢？	
儿科	这几天一直发烧，随便就到40度，不能打针，不能吃消炎药，不知怎么办了。也是在妇幼看的，只挂到了儿科的专科，麻烦您也调出他病历看下	
泌尿外科	我34岁，前一段时间小便有点乳白色，最近这两天阴径根部上方两侧有点隐隐胀痛，用手往上托两个睾丸也会有点胀痛，麻烦问一下这是什么病？应该挂什么科室？	
血液科	身体发黄、脸色也发黄，检查后发现血红蛋白低，只有60多一点，别的都正常，这是什么原因造成的，如何治疗	
风湿免疫科	之前在镇上医院做过10天针灸，查过血项说是有些内风湿，之前没这么疼，这两天喊脖子疼，手关节 腿关节疼	
血液科	体检结果红细胞计数偏高;9.0210^12感染可能，请问严重吗？是什么问题？	
中医科	慢性支气管炎挂什么盐水	
影像检验科	主任，我家小孩6.28～7.4，断断续续发烧，咳嗽，期间遵医嘱口服奥斯他韦➕头孢克洛，7.4拍片确认支气管肺炎➕支原体感染，7.4～7.11吊水头孢➕止咳化痰的药➕雾化（前两天门诊，后六天住院）此期间没有发烧，咳嗽有好转，精神食欲睡眠可以，7.12回我家芜湖弋矶山医院看，说听诊还好，但复查胸片与第一次相比并没有好转，7.12～7.15吊了三天阿奇霉素，我家孩子这种情况接下来怎么治疗啊？感谢！	
口腔科	我妈脸肿 说牙烂了带的骨头也烂了 比需做手术把烂的骨头消下去 我想挂301口腔科应该挂哪个专家的好明天下午谢谢	
泌尿外科	出去旅游发生不正当性关系后，大概1周后，龟头瘙痒，主要是感觉尿道里面比较痒。希望告知是什么病？是否需要医院就医，应该挂什么科，上海哪个医院比较好？目前买了些治疗龟头炎的喷雾，也用高锰酸钾兑水喷了，未见明显好转。	
乳腺外科	我是顾雅萍家属，这次复发并转移到骨头，化疗一周开始口腔溃疡并吐了好几次，后背发冷，人也怕冷，请问这有什么问题？今天下午去医院也没挂上号，约了下周四下午陆教授的门诊，明天可以去你那里看病吗？	
头颈外科	我妈下巴正下方颈部突然长了一个脓肿，疼痛，压迫气管，呼吸困难，刚开始发热，无力，然后去医院挂水消炎后退烧，肿块未消，于11月11号开刀切除后，第二天又长出来，就把缝合的伤口拆开排脓，每天都挂水消炎，现在在伤口位置上方又长了个肿块，说还要开刀，这种治疗方式对吗？还有我妈这到底是什么病呢？	
皮肤科	请问这写的什么意思？当时建议挂皮肤科。但这不应该挂妇科吗？	
耳鼻咽喉科	儿童，5周岁，鼻炎约2个月，主要症状鼻塞，少量鼻涕，请问挂哪个科室？浙江哪个医院擅长？	
耳鼻咽喉科	觉得双耳听力下降 查了耳鼻咽喉科 说听力需要助听器 与长期失眠有关 需进一步去神经内科治疗	
肝胆外科	在我们县城医院检查说是胆囊息肉，请问我该画什么科	
眼科	十天前开始有扭颈，列嘴，眨眼等现，有时比较频繁，做过心电图，脑电图和头部CT. 检查结果正常。在用药是可乐定贴片。	
头颈外科	我的脖子血管上长了个小节，不知是什么东西。如果上医院需要挂什么科？	
消化内科	疑似幽门螺旋杆菌，去医院检查挂什么科室	
精神心理科	对在单位工作极度厌烦，上班时有恐惧感，不想在单位上班，觉得生活没意义，常做噩梦，结交朋友也少，想到处游玩。	
眼科	我是替我姐（胡俊艳）咨询病情。她38岁，大概从一个月以前开始，她的右眼的下眼皮开始跳动，并且一直经常性跳动。去我们县里医院（****）看过，说是眼睑痉挛，没有什么好办法根治。从昨天开始连着右嘴角也开始不自觉的抽动。我想问一下我姐的这种病情，确切的是什么疾病，产生的原因？贵医院可以有效治疗吗，有没有根治的方式？需不需要做个手术？如果来贵医院治疗是挂哪位的号？这种是属于眼科还是神经内科的病情？	
神经外科	面部抽搐想做手术，不知术后需恢复多久？	
眼科	眼疼有点痒，上眼皮痒，有点频繁	
疼痛科 麻醉科	大约5年前 右脚距后脚一寸处(靠外侧)疼痛 走路脚后跟不能着地偶尔踏空入地钻心疼 拍片显业说极小骨刺 5年来就医过几个医院建议少走路穿软鞋 也尝试过中医针灸些只些许好转但脚依然不能完全着地不能快步走更不能奔跑右脚小腿肌肉明显不如左脚 很苦恼 请帮我诊断一下	
胸外科	其实我是想挂号，所以想提前咨询一下，我妈胸闷，老是想深深吸一口气，请问应该给她挂什么科室的号？？？是胸外科吗？？？还是呼吸科？	
风湿免疫科	病人腮腺颌下腺反复肿大，口干，眼干。在上海九院口腔外科就诊，排除了干燥症，发现血清igg4偏高，但是颌下腺活检病理显示igg4相关疾病证据不足。配了激素药，每天三粒，让先吃一个月。用了激素药后，腮腺颌下腺明显好多了。谁知从上海回来之后，又开始咳嗽，在南通附院风湿免疫科住院，住了五天，治好了咳嗽，但又添了两种免疫抑制剂，那两种药吃了很不舒服，头疼，嘴干，耳鸣，而且他们也说治疗igg4相关疾病经验不足，所以，我想请教陈教授，这种治疗方案可行吗?igg4相关疾病需要吃甲氨蝶呤和硫酸磷氯奎片吗?如果可以就不想吃了，谢谢教授！	
心血管内科	想做个全身检查。是挂哪一个科室	
呼吸内科	那个支气管哮喘要看什么科呀？	
神经内科	检查大脑需要挂什么科室	
影像检验科	老人84岁了，长年腰腿疼，怎么治疗 就是腰腿痛，走道费劲，做下就起不来	
普外科	小孩子之间玩闹，不小心抓住了，怕留疤然后去看看哪个科室	
内分泌科	您好我最近有半个月了喉咙堵的干疼，睡眠不好总是半夜醒了恶心想吐，大便次数多，有时晚上起来脖子后背出汗，今天验血常规都正常，这样情况该怎么办请指教	
心血管内科	体检查出心脏指标有异常，体型微胖190斤，平常有喝酒的习惯，无心脏疼痛等不适症状	
血液科	宝宝白细胞9.6需要挂水吗	
肿瘤科	腹膜后巨大脉管瘤挂什么科	
肛肠外科	痔疮犯了，内痔老是掉出来，而且前两天才做了人流手术，现在痔疮特别严重，请问能挂水吗	
儿科	预约了听力筛查，挂什么号呢	
妇产科	这个病我挂妇产科的号对吗？要不要手术	
疼痛科 麻醉科	韩我婆婆55岁，右脚底靠近脚跟的位置图中黑线圈处疼痛有三个月了，本地怀疑是筋膜炎，但未确诊，吃止痛药，泡热水，都不见效，上个月打了封闭针，疼痛止住了，一个月后又开始痛了，请问韩这该如何治疗	
皮肤科	我现在也说的不清楚，我就急着想见一下，原先我听同学说用了中药面膜，硬是把几个大痘变成了全脸发。然后自己也作死，认为是菌，然后直接上盐糊。看过中医，他说调理身子，等里面好了就会好的，可是半年有余，还这副德性，我已是大三了，想干净点找个工作的。中间有人说是痤疮，有人说是脂溢性皮炎，又有人说是毛囊炎。然后我现在就用温水洗脸。	
心血管内科	54岁，女，双脚脚踝肿一周余，有高血压，心脏病，晚上尿频，不痛不痒无肿胀感，不知道挂什么科？	
消化内科	便秘非常严重，腹胀，看哪个科室	
肝胆外科	从十一长假开始发烧，期间吊过6天头孢消炎的，现在还在发烧，每天差不多一天两次，早上8点和下午4点，伴有咳嗽，咳嗽不多，但是咳嗽会有痰，无胃口，无力，今天做了CT，麻烦看一下是否是肿瘤？	
泌尿外科	我有阳痿早泄症状该挂什么科什么医院	
消化内科	脂肪肝挂什么科呀?华山医院里的	
性病科	我的额头上发红还瘙痒起皮怎么回事呀，昨晚眼皮还痒，第二天就肿了	
口腔科	孩子之前在****中西医结合医院口腔科看过，说不敢拔，要求我到第九院去看。上牙掉了后，长出长了两颗牙。	
消化内科	请问儿童肚子疼 应该挂什么科室？女孩9岁	
神经内科	平时经常性正头顶胀疼，这几天血压低压100高压150，查的报告说是脑垂体上有阴影，医院开的都是止疼药，又去大医院看的挂的神经外科的号说是没什么事，并且建议做完磁共振去神经内科看一下，但是挂了神经内科说是他们看不了，应该挂神经外科，不知道这个该怎么治疗，严重么，用不用手术，买什么药	
耳鼻咽喉科	体检的时候B超检查异常情况，B超老师建议进一步筛查，请问挂哪个科室？	
风湿免疫科	脚肿走路痛，从一开始前脚掌痛，然后后来就是每个脚趾头都肿，到现在大拇指旁边的骨头突出来然后疼，中间的脚趾头有点变形，小拇指一直都肿，看过骨科，外科，中医，都没看出来想问问什么原因，然后前几天验血中医让我挂个风湿类风湿科看看，今天去挂然后没上班，就是想知道是风湿类风湿的原因吗，心里害怕	
中医科	我昨天早上肚子痛腹泻了三次，然后就阵性腹痛，还发烧。今天不发烧了，但是还是阵性腹痛。吃了肠炎宁片。	
疼痛科 麻醉科	2016年11月下旬左胸部位忽然开始胀痛、中间有个三四天不痛了，12月下旬转将到右胸部位胀痛，不影响正常生活.就诊过二次：第一次去医院拍过胸片、和心电图，说没事，也没吃药；第二次是12月7号去医院就诊说是肌筋膜炎，开了三盒瘀血痹片（已吃完）、三瓶活血止痛软胶囊（还剩半瓶）效果不明显，疼痛前单位做过全面全身体验，身体都正常！	
整形科	左右脸不对称，右脸比左脸肉多，看起来很奇怪	
中医科	去苏州中医院看肾虚应该挂什么科呀？长期手去苏州中医院看肾虚应该挂什么科呀？长期手淫！	
普通内科	上周发热挂水两天退热，痛风好了五天又发热，这次最高40度	
中医科	赵您好我脸上老长痘怎么办	
耳鼻咽喉科	给3个月的婴幼儿查听力，挂妇科保健医院哪个科室	
骨科	我母亲大约一年的时间，右手肘关节，右腿膝关节，左脚踝关节疼痛，有筋抽，晃的痛感，我们一直挂骨科，但治了大半年，一直没效果，最近我们采用排除法，血常规+风湿因子，尿常规都没发现异常，昨天做了个肺部CT，请问我母亲肺处于什么状况？	
妇产科	怀孕从3个月后吐到现在，住院挂水2次了，老是打嗝胀气，怀孕前每天偶尔打嗝，有没有什么中药可以缓解胀气打嗝或者孕吐的	
呼吸内科	一直咳嗽，两三分钟就要吐痰！住院半月挂水无任何起色！怀疑是肺癌，但是支气管镜检查无异常！	
呼吸内科	痰多，呼吸困难，身体素质越来越差，走路困难，无法自己穿衣，口水流不停，神经内科，脑部，胸部CT都做过，没有太大问题，怀疑是肺部问题，麻烦黄帮忙确认下，是不是该挂呼吸内科就诊，	
妇产科	4月5号来的例假，这个月没来，测了是怀孕了，上周去了你们医院去了计划生育科说让我来这个科室看，但是手机上一直挂不到号。但是我吃了好多药，不知道能不能要，药名有胃灵颗粒，安乃近，和胃整肠丸，牛黄解毒片，阿莫西林，胃灵颗粒，还有发烧吊了两次水。	
风湿免疫科	内分泌免疫科具体挂什么科	
内分泌科	甲状腺挂什么科室甲状腺癌术后能吃减肥产品吗	
儿科	22日下午，有咳嗽，时间间隔在2小时左右。晚上9点洗澡发现有点发烧，腋下查37.8度，去医院检查后查血常规，胸片，确认支气管肺炎，小儿状况比较好，能吃，能睡，也笑，平时母乳喂养。在深圳人民医院看了急症儿科，要求住院，但是没有床位，小儿很小，才5个月零22天。后来又去的北京大学深圳医院挂的急症儿科，看后给开了头孢跟馥感琳口服液。等三天后复查，期间如果症状加重，在来医院住院。因为我们是新手父母，一听肺炎就慌了，请接诊的帮忙看下，小儿的症状严不严重，是需要马上住院还是先吃药？在线等！谢谢	
乳腺外科	二胎，宝宝两岁两个月了，实际哺乳两个多月，但是两年多了，目前一直乳房挤压就会有不少的乳汁分泌，左侧胳膊经常时不时酸麻	
急诊科	头孢输液几分钟后出现头晕眼花全身出虚汗血压骤降至40/80、原本发烧3天、输液前体温38度、输液出现不良反应后体温骤降至37.3度、是什么原因、是过敏性休克吗？还是普通输液不良反应？还是发烧几天没休息好？今后还能再用头孢类药物吗？输液发生问题后停止头孢暂时换成补液、吸氧后症状逐渐好转、半小时内血压逐渐恢复、隔一小时后又试着挂头孢慢滴、除了背部有点闷以外无其他不良反应、这样就是正常的了吗？	
头颈外科	2018年8月左颈部有肿大，11月做过穿刺（报告见图），2019年6月彩超（见下图）显示左颈部肿大尺寸变大，触感稍硬，颈部其他位置也出现了多处肿大，锁骨有结节，未有其他不适症状出现。江阴人民医院建议住院手术	
血液科	年龄：男宝2个月13天，8月14号晚上起昏睡，不喝奶不尿尿叫不醒，去新华医院就诊说是病毒感染。验血报告显示中性粒白细胞偏低，一直在吃升白片，半个月下来有好转但是好转的很慢。医院建议：持续观察，继续用药。（检查了异常白细胞-并未发现异常）9月11日再去复诊（已停药4天），中性粒细胞又偏低了，近期晚上可以连续睡10个小时，不喝奶，并无发烧症状，建议去血液科做检查。请问会不会有白血病	
精神心理科	紧张脖子僵硬头抖情绪受影响	
骨科	脚趾，脚背，脚底，膝关节痛，大腿冰冷的，腰有时也痛，晚上有时脚抽筋，在我们地方医院挂的骨科。麻烦帮我看下。	
头颈外科	儿子 13周岁，近一月喉咙长了个包，这是什么病，	
中医科	梅核气嗓子总是干是吃金匮肾气的原因吗	
血液科	我母亲今年69岁，一个多月前突然两肋痛，随后晚间高热冒虚汗后退，当地医院肝胆胰彩超提示肝弥漫性病变，血小板99掉到79后入血液科救治，期间行2次骨穿，结果提示成分少，失败。后转院至沈阳医大一院因不明原因发热，肝受损救治。目前肝功能异常，前白蛋白只有3.6，铁蛋白大于2000，胆红素10.9。医大害怕有亚急性肝坏死的风险，但凝血项正常，6月5日骨髓活检报告提示骨髓肿瘤浸润，昨天行pet ct，肝脾骨髓弥漫性药物浓聚，其他全身没有发现肿瘤。现在高度怀疑淋巴瘤，但不能确诊，还要再行穿刺进一步确诊。我想知道目前数据显示可以确定我妈是淋巴瘤吗？是非霍吗？目前肝脾增大，腹部，盆腔腹水严重，坐立涨疼。	
肝胆外科	今天ct出来显示肝脏有异常 具体如附件所示 请问 这是什么毛病 历年来l体检都没有提示肝脏有异常 望回复 谢谢	
感染科 传染科	石教授，9月8号挂您的号复查甲状腺结节，肝有点问题您要我检查是肝炎还是药物造成的，您病历上写在传染科检查，我挂错号在呼吸科检查的，请问行不行，您的患者李凤兰	
消化内科	我在外地打工，十一准备带父亲去武汉协和医院看病，从诊断情况看是不是要到皮肤科和消化内科看病？目前只挂到了皮肤科的号，消化内科专家停诊，专家停诊是不是就不能看病了，停诊该怎么办？	
血液科	血友病牙龈出血挂什么盐水	
急诊科	老人因化疗半月不能正常进食，能否去医院吊营养针恢复体力？如果能挂什么科可以开营养针？急症能不能挂？	
呼吸内科	近一个月一直咳嗽、咳嗽的时候嗓子有痰、总想吐、请问去医院挂哪个科室？是呼吸内科么？	
神经外科	就做过磁共振。显示可能神经鞘瘤	
肿瘤科	颈部甲状腺结节和多发淋巴转移，复旦肿瘤科开刀已约满，我要等两个礼拜，请问我这个手术大吗？别的医院可以做这个手术吗？我想尽快手术	
整形科	这个疤痕疙瘩如何手术？挂什么科室？需要多少费用？	
风湿免疫科	梁万荣，女，49岁。患有系统性红斑狼疮12年，目前服用芬可1天2颗，钙尔奇一天1颗，甘草酸(护肝)一天9颗，一年前北京301医院复查指标正常。最近耳朵、前胸、后背多处出现红斑，请问是该病引起的(复发？)还是皮肤疾病，去医院挂号就诊应该挂风湿免疫科还是皮肤科？之前以为是皮肤过敏，外涂过肤毒清	
中医科	几年前开始掉头发，但是今年上半年开始掉的更多更厉害了，（我年轻人没有这么厉害掉的），自己心理压力越来越重了，请问这应该挂什么科？请回复，	
胸外科	这是什么情况啊？我好害怕。我拿到片挂不到号了！帮我解答一下	
感染科 传染科	HPV病毒，需要去华西进行核查	
疼痛科 麻醉科	4月15时在公司加班通宵后，在凳子上睡了几个小时后，起床肚脐眼的位置出现按压疼痛，今天按压疼痛加重，但是不按压还是不痛，请问可能是什么原因呢	
中医科	31岁，做过包皮手术和阴茎神经阻断手术，现在性欲低下，做爱小腿出冷汗，时间不长，坐着就软了，射精时阴茎不是最硬的时候，有晨勃，激素没问题，该如何治疗，	
消化内科	病人肚提底下这个就是小腹啊，总是疼。一疼身体就会发麻。麻了之后就会晕倒。晕倒。好了之后呢就会腹泻我们不知道挂什么科	
影像检验科	孩子两颗门牙中间有多生牙，发现有囊肿，具体什么囊肿不太清楚，还有先天性缺两颗牙齿 不知道去北大医院挂什么科	
肛肠外科	我这段时间先是春节前高血压，左手200睡眠不好，虽然很早就睡了，半夜总要醒来一次，有夜思和看手机习惯。今天起来又习惯性早上起来大便，虽然没有便意，可能用力过猛，发现有血，但草纸擦拭后就没有了。虽然我过去有痔疮手术的经历，但怀疑这次是肛裂，因为肛门外侧没有球型物。现在我应该怎么办？病情有多个，不知道哪个是标，哪个是是本，应该挂什么科？应该怎么办？	
眼科	眼睛眼压高，挂盐水下来了，不过没几天又上去了，从5月1日到现在，好几次了，反复发作，去上海第一人民医院眼科也看过，感觉眼睛的状况跟刚开始一样，有时候看东西好像有一层东西	
泌尿外科	晨勃消失了还能恢复吗我之前阳痿早泄，一个月前在男健医院割了包皮做了生物补片还疏通了前列腺，当时做了手术勃起挺厉害的，可是现在晨勃都没有了，这是怎么回事？是不是永远好不了了？	
口腔科	我几年前得了糖尿病后因为拖延治疗导致酮症酸中毒，然后引起牙齿疾病有几颗开始松动，这几年断断续续掉了几颗牙齿整颗松动后自然掉落，包括一颗上门牙以及右上最里面三颗。我现在想治疗，不知道该如何是好？是种植牙还是怎么样麻烦给个建议，另外，我这种情况去长征医院口腔具体应该挂哪个科？好像口腔科下面还细分很多。是否只有当场去排队，网上有哪里可以预约吗？谢谢	
口腔科	吴孩子八岁，看口腔科拍片时发现腺体肥大，口腔科让我联系你，现在怎么能预约到您的号？	
疼痛科 麻醉科	自己可以明显看到肿，不定时的会有疼痛感，轻微疼痛不妨碍手部活动，疼痛厉害时，大拇指和食指无法活动，手部转动也会牵扯到疼痛，之前没有，生过小孩以后才开始的，一直没有检查过，现在疼痛次数比之前有所增加，去医院也不知道要挂什么科室，等待龚主任回复！。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：是否需要就诊。	
皮肤科	脸上有颗黑痣，想祛除，请问应该挂什么科室，费用大概多少？是否可以用医保？	
胸外科	请问肌筋膜炎胸口会痛吗？我去医院应该挂什请问肌筋膜炎胸口会痛吗？我去医院应该挂什么科呢？	
妇产科	7年前做了子宫卵巢切除，去年冬天今年冬天连续两年脸水肿，去年脸只是肿，今年脸又红又肿又烫，这两天脸上还发出来小疹子，已经持续三周，什么检查都看了，内分泌科说是特发性水肿，妇产科说是更年期综合症，皮肤科就是个脸过敏，补水，目前妇产科开了坤泰胶囊，自己为了消肿吃了点氯雷他定吃，但是脸肿的状况还是没有改变，想问一下我这种情况是属于什么病，需要吃中药调理吗？	
口腔科	咬硬物，门牙裂了，中间裂了一条缝，应该怎么办	
性病科	去年5月14号确诊1:4，治疗后一个月查1:4，再过三个月查阴性，转阴后两个半月查又1:2了，说复发，进行了第二次治疗，第二次治疗后一个月复查，也就是19年1月25号，复查滴度是1:4，2月21号复查1:1，4月13号又去查了滴度是1:2，再然后就是最近的一次复查，7月8号查又是1:4，以上我都是在仁济医院那边复查的，说不着急要孩子三个月再复查，着急要就去武夷路医院做个脑脊液，如果不是神经梅毒就可以要孩子，然后在7月10号我去了贵医院，又复查一次是1:2，说血清固定可以怀孕，真的可以吗？脑脊液不用查吗？仁济医院那边还有一个说我1:1一年才可以要孩子	
呼吸内科	病人84岁，于3月16日家中摔了一跤，摔到脊椎，有压迫有血肿，基本无法动弹。当天夜里因肺部感染进入icu，全身插管，使用呼吸机。目前病人神志清醒，意志力很坚定，但仍旧无法自主呼吸，偶尔高烧，现有给出建议做气切，但是病人凝血功能不太好，一直拖着。想问一下这种情况目前对病人最好的治疗方案是怎样的？如果挂号问诊咨询需要挂哪个科？	
口腔科	大概2个月前牙龈长了一个白色的包，刚开始不痛不痒，最近两天，包的顶头有点破了，表面红红的，有点炎症的状态，也蛮疼的，请问这是什么问题，该怎么治疗？	
泌尿外科	双侧精索静脉曲张，左侧腹股沟皮下混合型肿块，请问挂什么科室	
性病科	我是去年16.6月份才有的第一次性生活，而且只有这么一个对象！没有不洁性行为！而且我们异地，一个月最多5.6次、少的话才2、3次！性生活前后都会洗澡！平时卫生也蛮注意的！前段时间我阴道炎犯了、洗pp时发现小阴唇内侧有一粒粒的而且碰到就很痛！后来去看了妇科、检查送是炎症！开了药，用了二天就不痛了不痒了！看了说有点像尖锐湿疣，给我做了hpv检测！报告结果都为阴！然而我发现那东西一直在，而且我百度了觉得越想越害怕！如果真的得了尖锐湿疣能根治吗？麻烦吗？费用贵吗？很担心！	
呼吸内科	陈我家宝宝之前有鼻炎和腺样体肥大 在您那边经过3个月疗程后 鼻子通气感觉都好了 但是昨天着凉后 鼻子有点不通气 用嘴巴呼吸 没有流鼻涕现象 体温正常 我们需要去医院吗？如果去医院 挂呼吸内科还是耳鼻喉科啊？	
乳腺外科	乳头有些痛什么原因？没怀孕，没母乳，疼痛有一星期左右时间	
肝胆外科	右侧肋骨最下边隐隐作痛，不知道是肝还是胆囊问题	
普通内科	我喉咙老有痰，舌苔黄，口苦，胸闷，后背上方有疼痛，请问这是什么原因？如果去医院检查，挂什么科?	
普通内科	咳嗽 嗓子疼 有痰 不流鼻涕。胃和肚子疼好几天 挂完一个感冒的点滴 就咳嗽嗓子疼	
儿科	这种喘不喘，小孩子，一岁7个多月，咳嗽不多，前几天流鼻涕，昨天流的不多	
感染科 传染科	经常性发热应该挂哪个科	
肛肠外科	经常大便出血，呕心，尿失禁。还有妇科。去医院挂什么科室呢？	
泌尿外科	儿童包茎，应该挂什么科	
内分泌科	我女儿才六岁半，前天突然发现摸到她乳房有块，一个摸着比较明显，她说按下去有点痛，一个好像也有点硬硬的不明显。那怎么办啊，是提早发育了吗。别的地方都没什么呀。我们明天要来医院检查了，这个应该挂什么科啊。如果是乳房提早发育了，是早打针还是吃中药啊。这个应该到什么医院看啊。	
疼痛科 麻醉科	最近十天肩部肌肉很硬，影响头的转向角度，其他还好，针灸了几次未见好转。这两天睡觉时经常被头的转动时疼痛而惊醒，感觉左肩颈的筋被麻到了，转头非常困难，连起床都因头部不能转动而变的因难了，非常痛苦。请问有什么办法，	
心血管内科	做了心电图说是冠心病，不知不是不是。	
急诊科	我妈，64岁，一直有高血压，之前都还好，一直在吃缬沙坦和安内真，今天早上血压低110高200，后来吃了药，低100，高是190，到现在也降不下来，现在没有办法去医院，怎么办啊	
神经内科	最近头晕挂什么科室合适	
性病科	暂时没什么病状，前几天去嫖，帮小姐口了，小姐下面有异味，会不会得病，去医院看哪一科？	
性病科	男性感染hpv16没有症状会传染给女性吗	
妇产科	我父母是近亲表哥表妹结婚的，我和弟弟生下来没问题，现在我要怀孕需要在孕前诊断中心去做检查，我挂什么科室	
心血管内科	今天体检报告里脂蛋白a高的不得了，不知道去医院挂什么科	
中医科	我女儿十五岁。抵抗力弱。容易感冒发烧。去年得过急性肝炎。。咨询下能不能用参片泡水给她喝。调理下。。快考高中了很着急。。	
性病科	梅毒疹出现部位。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
儿科	三周岁宝宝上周四开始有点咳嗽，夜间有发烧，后第二天周五去儿科看过也验了血，当时体温基本在37.5以下，验血报告白细胞和中性粒细胞有一点高，配了消炎药和右美沙芬糖浆，回来后周五下午至周六白天精神和体温什么都还可以，礼拜六晚上孩子吃了一个蛋糕，不知道是不是太甜了，晚上烧到39度多，用了美林后基本退烧，但至今咳嗽依然很厉害，前两天基本属于白天黑夜的咳，感觉就是咳不出痰，加上发烧情况不定，时而有时而没有，烧的话也基本在38.5度以下，今天打了好几次连续喷嚏，这个情况是不是要去医院重新再看，可能需要挂水？	
整形科	韩主任好。我两年前手臂上一个小脂肪瘤，开掉后形成了一个疤痕疙瘩，一直痒的，压上去也硬硬的。现在涂疤痕药膏，似乎好一点，但有时还是痒的。请问能手术治疗吗？本人不是疤痕体质。还有，这个要挂您的哪个科室？	
急诊科	发烧两天今天挂针降温了35.3	
皮肤科	女，23岁，脸部皮肤过敏红肿发痒，感冒，眼睛偶有刺激感，怀疑是甲醛中毒，需要挂什么科呢？	
疼痛科 麻醉科	80岁，女，坐下下肢说不来什么感觉，酸?胀?麻?。睡下半小时后似有蚂蚁在腿内爬，短时行走尚好。康复针灸基本无效。请问我这是怎么回事，该怎么办，去什么医院挂哪一个科为好	
眼科	孩子2周岁3个月，半月前出现不自觉眨眼的情况，非孩子刻意眨眼，是平时不自觉地明显眨眼，由于不能上传视频，图片不能说明情况。孩子2周岁检查无散光及其他眼睛问题，请问这是什么原因导致？需要怎么治疗？如需线下挂号，是挂眼科检查还是其他科室检查？	
心血管内科	当前症状高血压，每日服用药物为马来酸依那普利片。当运动量大点后，就会出现头疼，高血压，恶心呕吐等症状，后脑勺及额头疼痛严重。注：性别女，年龄53。请问我应该挂哪个科室？应该如何进行有效治疗，定积极配合。	
性病科	我想你确认一下这个是不是尖锐湿疣 龟头背部连着皮的地方有两颗对称的白色小豆 有一边拍照看得出 另一边没有拍出来 初中时做过割包皮手术	
性病科	珍珠疹。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
口腔科	左侧口腔内颊长了2个乳头状的突起，半边脸有点肿，有灼烧样感觉，之前口腔科看过舌头痛，同侧舌边有突起，配了B12针剂，现在舌头好了，这种症状持续有4个月了。请问我应该挂粘膜科还是颌面外科？	
呼吸内科	咳嗽带血两三个月，没有其他症状	
儿科	小朋友九个月20天，粑粑也不是很干，一天一次，但是今天有点干裂，结果挂儿科转去肛肠科，开了普济痔疮栓和复方黄柏液涂剂，小朋友可以用嘛	
中医科	体温38度多，已连续三天，挂两天水后体温恢复正常，用抗菌消炎药，吃小柴胡冲剂等治感冒的药，鼻塞，昨晚又发烧，至今未好转	
血液科	做了骨髓检查，说是急性髓细胞白血病M1	
头颈外科	后脖颈与后脑勺处有肿块，按压会疼	
眼科	刘您好～小朋友3岁10个月，在他1岁做眼科检查的时候发现有倒睫，后来经常复查，期间有的时候会建议说可以来手术（看的是眼科普通门诊，每次都是不同的）。平时小朋友经常得过敏性结膜炎…在最近的一次复诊，一位又提到可以做手术。我们担心手术的话要全麻，小朋友有些小。所以想挂您的号面诊再确定和评估下。另外，看到您回复其他的患者，有建议说做快速散瞳检查和常规检查，我们也想同时申请在您的门诊做一下不知道可不可以？最关键的是，由于微医上没有预约功能，请问如何能约到您的门诊？谢谢	
口腔科	烤瓷牙做了二十几年了，牙根吸收，听说要治疗重做。求治疗方案，以及应该挂哪个科？	
眼科	现在平时经常戴隐形眼镜，总会感觉眼睛不舒服，很疼，神经疼的感觉，请问是什么炎症？ 如果要做近视眼手术我需要去医院挂眼科的什么号做个什么检查，开药消炎症，然后什么时候适合做个更系统的检查自己是否符合手术条件	
神经外科	右太阳穴上方常年长着一个硬质0.6cm的鼓包 CT检查是额骨小骨瘤 不疼痛 但是热的时候觉得痒 想手术切除 请指导下这挂什么科好 可以门诊手术切除么 还是一定要住院手术切除呢？谢谢	
头颈外科	右侧下颌缘颈部有一处包块，有变大	
风湿免疫科	身体多处关节肿大疼痛，去华山医院进行诊断说是肿瘤坏死因子引起的类风湿性关节炎，开了各种抗癌的激素。这些对身体影响较大，想确认是否有问题。如果想到六院再次确诊应该挂骨科还是风湿免疫科？	
皮肤科	脸部这些都是近两年开始长的，现在越长越多，也曾看过说是痣，有点难以相信。请诊断我的情况。如果需要进一步检查，需要做什么检查？挂什么科室？	
头颈外科	双侧甲状腺结节Tⅰ-RADS 4a类	
耳鼻咽喉科	耳朵后面经常肿 曾经在当地医院治疗过 开过一次刀 现在还是经常肿 应该挂什么科？	
妇产科	我老婆流产两次，之后在镇江第一人民医院大概差了一下。那边说是因为我两血型的原因。我该给我老婆挂那个科目	
性病科	我外阴长了很多像扁平疣那种颗粒有些还是白色的半个米粒那么大请问是什么呢	
肿瘤科	主任好，请问这个病严重吗？该如何治疗？	
泌尿外科	今天去急诊打了针，挂水了，明天要去泌尿外科看下吗	
乳腺外科	我婆婆59岁检查出乳腺癌	
肿瘤科	妈妈70岁，7月胃癌晚期做了胃切除，现只剩很3分之1块胃，出院后只能少食多餐。7月25号出院前身体检查，小弯侧淋巴结转移，建议出院后半月去挂肿瘤科，可能要化疗，由于身体不太好，一直没去做化疗。9月初来龙华医院，开了中草药和芪珍胶囊，一月的量。在家吃了二周左右自己停了，说是吃了药后，饭吃不下了，身体明显瘦了，这一月的药花了3000多，请指点该如何用药。	
影像检验科	反复发烧，胆囊炎，家里医院说已经糜烂，需要消炎一个星期。再做核磁共振检查	
泌尿外科	桐乡第一人民医院有男科吗?	
普外科	检查腋下淋巴挂哪个科	
感染科 传染科	输血5项是什么，有什么项目，多少钱，挂什么科，可以随时去检查吗	
整形科	产后阴道松弛，可以做阴道紧缩术么？什么时候做合适，近期妇科体检炎症比较重，术前要做什么检查，手术费用大概多少，需要住院么？需要休息多久？做了之后可以达到什么效果？	
感染科 传染科	帮我妈妈咨询：本人妈妈55岁，在家被狗咬一口，打了狂犬疫苗狗高烧41度不退，目前在县医院，请问严重吗？如果来湘雅医院要挂什么科室？吃什么退烧的药？	
耳鼻咽喉科	流鼻血，初步确认鼻子动脉血管破裂，做了填塞第三天，还是流鼻血	
肝胆外科	体检肝内钙化灶，请问需要挂哪个科检查，选哪家医院的哪位好？需要做哪些检查项目？需要空腹去检查吗？	
口腔科	孩子14周岁了，从小说话吐字咬字有些不太清楚，感觉是舌系带有问题，请问挂上海第九人民医院口腔科下的那个科？	
神经内科	小孩5岁了，到现在说话不是太流利，需要挂什么科才能查明白。	
急诊科	孩子下午四五点在餐厅喝了半杯西瓜汁和两个鸡翅 ，晚上九点开始呕吐。把西瓜汁都吐了，一直说肚子疼，想拉屎却拉不出来，喝水喝奶都吐。	
疼痛科 麻醉科	L4-L5 L5-S1 突出 希望微创治疗	
神经内科	最近食欲差，晚上起夜多，睡眠很不好，中医挂哪个门诊	
烧伤科	2019.2.16患者面部头部颈部及双手多处刀伤，医院手术缝合数针，现均已拆线，右脸靠近嘴角的伤口处有点凸出，左脸中间有一条长约6公分的伤口，靠近嘴角的地方有两块肉稍硬，目前医院开了海润生物的疤痕宁在涂抹，一天两次，从出院以来已经涂抹了两周，但是右脸好像还是有增生情况？左脸的疤痕暂时看不出修复效果，脖子及后颈部的疤痕好像也有些增生。麻烦问下这样情况怎么及早干预治疗？需要手术或者激光吗？现在能做什么可以最大程度减少疤痕？非常想去上海面诊，挂号难	
影像检验科	徐教授，本人女39岁，9月5日体检脑磁共振后结果：左侧颈内动脉虹吸段可疑小结节状突起，小动脉瘤待排，建议CTA或DSA进一步检查；9月9日CTA影像表现：左侧颈内动脉虹吸段显示欠佳，近前床突上段下缘可疑隆起，请问徐教授接下去如何治疗？（报告单右上角扫描可查看图像）	
肿瘤科	我父亲现在64岁于去年六月初在复旦肿瘤医院接受了肺部肿瘤切除手术，因为肿瘤有6x7cm大连接太多故未能完全切除，经切片确认是小细胞腺癌，后经放化疗以及中药调理一直比较稳定，但是半个月前开始发寒热在泰兴人民医院一直没能控制的住，现在还是天天发烧38度左右，血糖在15-20间（之前血糖都在8左右的）。我想向我父亲现在这个情况还有必要治疗吗或者来上海找李的话能把这个寒热治好吗？非常感谢您的回复！祝您身体健康事业风顺家庭幸福！	
耳鼻咽喉科	急性扁桃体炎挂水一天还是发烧	
皮肤科	三天前洗完澡突然发现“下面”长了一个小包，刚开始触碰不疼，后来自己摸的时间长了后碰到还会疼。越摸就越大的感觉。到门诊看，说是淋巴发炎。开了阿莫西林克拉维酸钾片。现在不碰它后情况似乎有好转，但碰到还会轻微疼痛。请问这是怎么了？如果要看需要挂什么科室？	
风湿免疫科	口干、鼻子干、乏力一年，伴肌肉骨头酸痛。特别是口干，感觉没有唾液，同时经常性口角炎，吃了很多中药，无效。鼻内干燥，鼻粘膜反复性破损，结盖，又破损……长期用复方薄荷滴鼻液才稍有好转。已在当地医院检查，排除糖尿病可能，腹部B超也未见异常。当地医院初步诊断为口干症、结缔组织病，右肺中叶及左肺上叶舌段少许间质性改变（但间质性病变不严重）。想咨询专家，该患者口干、鼻干是否由结缔组织病引起，是否挂风湿免疫科诊治？	
肝胆外科	肝左外叶低密度影，有脂肪肝严重吗	
整形科	皮脂瘤挂什么科。头皮上，无痛无痒，多年历史。大小10mm*30面膜。上海那家医院比较擅长治疗，技术水平好点。要求不留疤痕，能长头发。	
肿瘤科	2月17日去长征医院拍摄核磁共振 拍摄后2月19日该院普外科胰腺方面不建议手术 随后于2月22号带患者去普陀区中心医院肿瘤科看了中医专家范忠泽 随后配了中药在吃目前 现在我就想知道该怎么办妥善	
肿瘤科	我妈妈食欲不振，浑身发痒，去镇上医院挂水四天无好转 接着去市里医院做ct确诊，这时浑身发黄 眼睛也黄了。然后住院做胆管支架手术一周左右黄色减退现出院 当时看的肝胆外科 建议再去看肿瘤科这几天在家但身上还是痒 吃饭没胃口只能吃一点点胆汁出来的还是很多说要一个月后才能拔管子。大便要好几天才一次 小便很黄	
神经外科	脑脓肿开颅手术可以挂急诊吗	
中医科	上周因为不自主的点头来过看过专家门诊，诊断为一过性抽动障碍，小朋友吃药不配合，配了耳针，还有治疗咳嗽的穴位贴，以及按摩手法。点头症状缓解了，但清嗓子和眨眼睛的症状又严重了，他鼻炎一直很严重，想通过针灸治疗，周三上午可以吗？还是其他时间来挂别的科？	
泌尿外科	阴囊潮湿瘙痒，局部有瘙痒，去医院挂什么科室	
乳腺外科	左胸部靠腋下有点疼。	
中医科	之前有感冒发烧应该差不多好了打了十几天吊瓶。但是现在每天上午37.0到37.3。下午37.3到37.5。早晚都是36.7。	
普外科	肚脐旁边有个个硬块，没有不适，请问这个是怎么？要挂哪个科室看病啊？	
内分泌科	她是2018年下半年检查出说肝肿大 然后做了肝穿刺 怀疑是糖原累积症 但是不确定 想找出肝肿大的原因 请问到你们医院我应该挂消化科还是内分泌科 还是内分泌遗传性科	
骨科	右后腰疼痛 一弯腰一走路就疼 但是今天早上刚刚来了姨妈 我应该挂什么科	
骨科	腰部不敢用力，臀部用力往上提，腰部脊柱中间疼！只要腰没用到力，弓腰，坐，躺，都没事！诱因，前天洗脸的时候突然疼过，然后休息一下没事了，昨天弓腰穿裤子，突然不能动，感觉当时一动有根神经拉扯着疼，今天可以自由活动，就是腰部用力疼，正中间，骨头里面！请问这是什么原因，应该怎样治疗！	
乳腺外科	乳房不适，平摸没有任何异样，用手捏整个乳房感觉里面有个大块的乳核，近两天感觉乳房两侧疼，还伴着脑袋盖子疼	
内分泌科	邱一年前我在当地医院内分泌科体检为桥本甲状腺炎，没让用药嘱咐半年复诊。上周挂当地医院甲乳外科，Ｂ超显示左右结节变大建议开刀。本周一来瑞金检查，面诊和看了Ｂ超单后建议三月后复诊。事后我发现瑞金Ｂ超并无提示两个大结节，小的显示伴钙化和4a，请问近期需要进一步检查吗？比较焦急！	
普通内科	这个报告严重吗。需不需要挂水。	
心血管内科	前几天就开始喉咙痛，最开始的是咽口水难受，后来去医院检查，发现发烧到38.3，验了血常规问了说没事，没有接触武汉人，也没有去武汉。后来挂水挂了几天，今前几天不咳嗽，今早起来就开始有点咳嗽带痰，体温自从第一次挂水后就是37.4左右，吃过两次布洛芬，这是不是的呀	
口腔科	小孩2岁半，嘴唇磕破了，然后当时因小朋友不配合，没有缝好，请问这个应该挂什么号呢，口腔科，还是整形科？还是需要等小孩配合的时候再做手术？怕耽误治疗的黄金时期，当时牙齿也磕歪掉了，不知道会不会影响以后的换牙？	
疼痛科 麻醉科	右后脑阵痛;这几天睡眠还可以;每天都有7小时的睡眠时间.在5月份时候 有出现过类似的情况,后面自己好了,一直到今天中间都是间歇性的发作;有的时候早上出现,中午或者晚上又好了;手指的图片位置	
肛肠外科	便血，已三天，排便时会出血，但感觉不到疼痛，血液滴落式，颜色鲜红。需要挂什么科室、进行什么检查，需不需要做肠镜？	
神经内科	我脸前两天局不麻，今天脑厚一半麻，不知道是什么原因	
中医科	我孩子今年上二年级，上课注意力不集中，老师反映他总是小动作不断，作业总是会拖拉，平时丢三落四。最近还喜欢咬指甲盖，包括其他的衣服 扣子之类的东西。这种情况是属于多动症的表现吗？我需要带他来医院检查治疗吗？	
口腔科	舌苔根疼，咽口水特别疼，疼了大概二三天后好了二天，昨天发了又开始疼，咽口水疼，连带着牙齿和头也疼，请问是什么病应该挂哪个医院的哪科	
普通内科	右胸下面有点小疼痛，到医院检查一下，不知道挂什么科？	
疼痛科 麻醉科	我是71岁男姓老人，自2016年6月份开始始自觉小腹疼痛，后去医大二院泌尿科診治，当时經验血，psA升高8.41说是灰值，継又做了核磁，前列腺穿刺等，怀疑前列線癌见意手朮，后本人及家人以为愼重起见（因為本人即无夜尿也无尿急尿頻尿不尽等前列線症狀）故去北京少301医院泌尿科进行检查，经301医院泌尿外科主任301医院病理科汇诊，确定为不典型前列腺增生覌察，定期复察psA指标，遵医嘱，自2016年至今在医大二医分別按一月、三月为基准共複查20余次，均为正常。但是小腹疼痛依然，为此遵医嘱又分別在总院、中医一附院，医大二院等看了老年科、胃腸科、做了便检尿捡、血常规、腹部彩超CCT、肠镜等，胃腸科说疼痛与胃肠关系不大、泌尿科说與前列缐病的疼痛不符，兩科都見意做腰胸核磁进行排查，病人也依医嘱做了相关检查、但也均是表現退行性病変，原以為春節后去贵院疼痛科进行检查，又遇到新冦，故次在这里請教主任，我小腹經常性疼痛，位置位於小腹下方靠近三角区，并同时伴有腰痛，晚上臥床后症狀消失，疼痛时有時会伴有大便感觉，便后会稍許有減轻，疼痛为顿痛，请主任给我个诊療指导，謝謝	
肿瘤科	女，88岁，五六年前右耳廓有溃烂,流液，面积不大。现在右耳廓溃烂，流脓，一碰出血，面积扩大，疼痛厉害，上周做病理，显示是基底细胞样鳞状细胞癌，请问下挂什么科室？老人行动不便，本人无法到医院！	
影像检验科	2018年1月20日胸口闷不舒服，去做CT发现有肺部结节4mm，2018年10月去复查仍存在还是4mm,最近咳嗽痰里有血丝，去查CT发现有5mm磨玻璃结节影。今天去医院找了对比了2018年的影像，发现1月20的结节为磨玻璃结节，大小变化不大，应该不是纯磨玻璃结节，放大测量后都在5.6mm左右。焦急万分，因暂时挂不了您的线下号，在此征询您的意见。感谢万分！	
风湿免疫科	尿酸高，痛风，近年来痛风频次较高。双脚暂无痛风石。	
风湿免疫科	经常不明原因发热、关节痛，皮疹、肌痛、咽痛、淋巴结肿大/以前有过肿大，这次正常，这次查血项白细胞总数增多，挂水一个多星期烧都没退，都在38度五左右。后来吃了醋酸泼尼松片烧退了，这次去上海查说，考虑成人期蒂尔症，但是当时没有发烧，所以不能确诊，回家后查了一下血项并没有减少。接下来该怎么办？	
儿科	大拇指弯曲，不能伸直！一生下来就这样了，挂哪个科室	
神经内科	头晕头麻，检查说脑供血不足，一直挂的神经内科，总胆固醇正常，甘油三脂正常，颈椎有做针灸，也无效果，请问如果继续治疗需要做哪些检查，该挂什么科？	
感染科 传染科	我想为我父亲配慢性乙肝的药（恩替卡韦分散片），请问挂哪个科，还是直接去哪里能配	
呼吸内科	头痛的症状持续了两三天，伴有流鼻涕，今天是有轻微鼻塞的情况，但是洗完澡之后鼻塞状况消失，体温摸起来和身边家人接近，用电子体温计测出来是36.8左右，起床的时候明显会四肢无力，尚未出现发烧干咳腹泻呕吐等症状，家乡在海岛上，风比较大，并且自己本身就有晕车的情况，请问算是普通感冒吗？如果想去医院检查的话应该挂什么科室，做什么项目呢？抽血是否可以检测出是否被感染呢？	
肝胆外科	患有胆结石胆囊炎3年，刚刚这次复发疼痛无比，挂水治疗了两天，还疼痛，不知是否一定需要手术？	
骨科	我双大腿肌肉像针扎一样疼痛，腹部和臀部一圈都肉疼痛，去医院骨科检查说骨头没问题，风湿科检查也说可能不是风湿，就化验了血和尿，麻烦您看一下我的化验单有没有问题，还有几个化验结果还没出来，我现在是要拿着这些化验单挂什么科呢？	
消化内科	我爸爸，55岁，胸口左右两侧不定时的不舒服，发涨发堵。活动着或者劳动的时候舒服点，一闲下来就不舒服。在本地三甲医院做检查，挂的消化内科。检查项目有抽血，诊断报告是慢性胃炎。钡餐检查没什么问题。胸部CT检查有肺大泡，也说没什么问题。心电图检查诊断报告显示有点问题，但是门诊说没啥问题。吃了两天治慢性胃炎的药不见好转。	
耳鼻咽喉科	下巴至喉结尖有凸起部分，突发性的，未能确诊，现不知道挂贵院什么科室，烦请告知，	
妇产科	三年生殖器疱疹，想备孕。目前一两个月复发一次，症状轻一两个小点请问可以备孕吗？需要什么	
血液科	昨天到今天宝宝共流了三次鼻血，哪个医院挂什么科，有什么推荐	
口腔科	11月开始颈部有点肿大疼痛看了普外科吃了头炮好一点，但是未消肿，做了B超 只是有血流信号，过了半个月左右颈部又肿大红肿了，今天看了口腔科建议颌面外科 但是只有口腔颌面外科，是选择看这个科室吗 进一步坐一些穿刺之类的	
口腔科	孩子16岁，今天去了松江人民医院，建议到市区口腔专科去看，说要抽里面的大牙神经，松江做不了，请问我们去挂什么科，刚看到口腔科的细分科太多，谢谢	
普外科	您好主任 我是无意在网上看到关于腹股沟处淋巴结的事情没事就摸一下自己的 一摸自己的感觉大了网上写的铺天盖地什么的都有 很是害怕 前天去医院拍了彩超 因为是礼拜六可能是个值班或许不太懂 他也没说啥 他只摸了一下 感觉有点大 就让我做个彩超 确定一下 如果没啥事就放心了 他说如果严重可能要抽出来一个做活捡到 彩超室做彩超的都笑了 他就说没摸吗直接让你做彩超 我也不懂请问这个大吗我比较瘦 腹部彩超正常血常规正常 我就问做彩超的他说我这是正常范围 更不用做活捡 我回去给他一看 他说可能发炎了回去吃点消炎药 弄的不清不楚 还有说这正常不需要吃药当时挂的普外科	
风湿免疫科	18年7月份查头痛时候抽血有两项抗体阳性，怀疑干燥综合症未确论治疗，19年复查血还是两项阳性。想请问需要做哪些具体检查确诊，需要提前预约吗？下图是血的检查，希望得到解答	
感染科 传染科	养猫好几年，想做下查弓形虫抗体检测，请问挂哪个科？另外，如果感染以后有什么症状，有哪些危害？	
胸外科	我胸部不适进气有痛感觉出气不疼应该挂哪个科	
胸外科	感冒引发肺炎，曾在宝山中冶医院住院治疗，后肺炎好转后，重拍ct发现肺部有磨玻璃结节，后一直每三月ct随访中。于今年11月5日在延庆路胸外科拍的ct，报告显示双肺散在炎症，右肺下叶磨玻璃结节，直径约6mm，而且时常感冒伴有咳嗽现象，想请问赵主任接下来该如何治疗？是否需要手术？并且希望赵主任可以抽空安排约个见面会诊的时间？期待主任您的回复，万分感谢！	
疼痛科 麻醉科	后背右边肩膀下疼痛。。考研党。曾经去挂过脊柱外科，查过颈椎和右肩，拍片子没有问题。。吃颈痛颗粒一个疗程没有改善。。骨头不疼，只是肌肉疼。具体疼痛位置见照片。	
感染科 传染科	体检传染四项 挂什么科	
胸外科	上半年检查出肺鳞癌，做过十4个疗程的化疗后，医院检查说可以不需要治疗。问肿瘤是不是巳经消除，需不需要手术治疗。以下是化疗后的检查报告。	
肿瘤科	2018年过完年发现是非小细胞肺癌晚期，先后化疗，放疗，吃安罗替尼4个多月有所好转，2个月前检查发现肝MT占位，用O药2次，一个星期前用第三次O药前检查肝功能指标超标，O药没用，挂保肝药水和注射激素甲强龙，，，，	
心血管内科	这个指标偏高该挂哪个科？看什么病？	
儿科	左主任，生完孩子出院的时候说42天大人孩子回去复查，还是挂你的号吗？还是孩子挂儿科大人挂妇科	
骨科	一年前工作的时候使劲跳了一下，左脚就开始渐渐发寒（当时室内有空调也凉)，之后走路走一步脚里就刺痛一下，因为某些特殊原因一直坚持上班没去医院看过，后来好多个月走路就没那么疼了，跑步剧烈运动左脚还是会疼些（是脚背里疼），但是没刚开始那么剧烈，一直到了现在，目前的状态是感觉左腿不太协调了，走路感觉左腿沉重不灵活，跑步也是感觉左腿沉重发不起力似的，有时候跑着跑着还会感觉左腿发不起力了，略微筋疼。。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：了解疾病知识。	
妇产科	24号晚上发烧，不怎么咳嗽，25下午去挂水，26号上午也挂水，现在还是27.4的烧，喉咙有点发炎，伴随偶尔咳嗽	
感染科 传染科	我妹妹肺癌晚期，吃一代靶向药一月不到，化疗过一次，今天复查说肝功能400多，让来先看好肝功能，指标最好稳定到80左右才能继续用药，请问蒋我妹妹这情况能来您这看吗	
疼痛科 麻醉科	三个月前阴道内用过一款塞的药后，药物刺激导致阴道口一直疼痛，两三个月了妇科什么检查都做了，没有红肿也木有破皮可就是阴道口那痛，上完厕所后痛症更明显，这该怎么办妇科也没法子查不出来什么问题，可我阴道口那就是痛每时每刻都在痛	
肝胆外科	我岳父半年前在本地医院做了胆结石手术切除了胆囊，做病理检查发现胆囊癌，且已浸润整个胆囊，后去上海东方肝胆医院做了清扫手术。春节前半个月我岳父开始感觉恶心并且呕吐了几次，在本地医院做了增强CT发现肿瘤已扩散，验血肿瘤指标非常高，目前只是挂水，补充营养和液体。请问这种情况还有得治吗？怎样治疗谢谢	
神经内科	头晕一年，挂神经内科 建议做颈部核磁 想咨询这种情况如何 接下来应该去哪个科室就诊	
感染科 传染科	我儿子三岁，昨天和他奶奶一起咳嗽的，奶奶没发烧没鼻涕，现儿子没鼻涕但发烧38.8度，三个小时前37.5度，孩爸19号从十堰回来现在体温37.1度，无咳嗽，孩爷17号从南京回来，当时咳嗽严重没鼻涕，后来挂水几天后好转，但是有点呼吸困难直到今天都有些，孩子、我和孩子奶奶都打过流感疫苗，请问现在儿子高烧怎么处理？	
普通内科	我妈腹腔上部臃肿、导致胸部两侧都臃肿、坐标上海，想问下哪个医院看比较好？然后去医院挂什么科。	
神经内科	想检查是否有抑郁症是挂医院神经内科的焦虑抑郁专科还是心理咨询专科	
肝胆外科	妈妈55岁，周二开始左边腰部周围痛，涨，嗳气，想吐，检查说胆囊炎，坐了心电图说心跳较慢。中午吃完饭后妈妈又说身体不舒服，要去挂消炎水，我们应该怎么治疗 。	
心血管内科	最近几天睡觉前踹气时胸口有些闷。请问是什么原因，需要那些检查？	
血液科	这周二住的院，准备下周一开刀，但由于血报告不理想，说手术会有风险，建议先去血液科看，麻烦帮我看看这血报告，我后面该怎么办	
神经内科	头晕脚麻流口水挂什么科	
影像检验科	想挂上海瑞金医院的eos 影像检查，听说辐射比较少，请问能提前预约吗？挂哪个科室？每天都有吗？	
内分泌科	看不孕挂什么科呢？妇科还是内分泌科？	
骨科	谢谢回答！！！谢谢你！！在军校训练，4月9号拉云梯，左肩没有活动开，拉伤之后疼痛，4月12号去301照的核磁共振，下图为报告单，现在吃药抹药烤电同时进行着呢，抬胳膊不疼来回活动也不疼转动胳膊不疼，提重物也不疼，就是一拉单杠就疼，用手臂支撑全身的重量疼，考试需要在单杠上旋转，冲击比较大，疼，这上面写的肩袖损伤，现在正常活动肩膀不疼，就是有拉力和冲击力的时候疼，有肩袖断裂吗？现在五月4.5号必须要参加毕业联考，现在打封闭针能应付了考试吗？打了之后会不会有两天的药物反应期？药效能顶多长时间？打完就能剧烈运动吗？ 谢谢你	
消化内科	2年前肝硬化 有过腹水、肝性脑病，目前已通过内科治疗腹水没有了，肝性脑病也得到了有效控制。但最近住在天佑医院被告知食管静脉曲张，血小板低下，因为脾脏亢进导致血小板低下。有出血可能性，到目前为止从未出过血。家属能接受肝性脑病并发导致死亡，但不能接受出血导致死亡，太心痛了。消化内科已通过吊凝血酶和促升血小板素稳定病情。同时建议我们转三级专科医院通过外科是否有办法治疗，能有所缓解病情也是好的，家属也是很配合的。100%乐意听从的规劝，所以在此恳求李主任给予指点后续治疗方式，目前还住在天佑医院，待出院后复印所有的检查报告和胃镜彩色图片挂主任号当面询诊。也很愿意配合入住贵院。如能缓解病情，定当感激涕零，永记在心。	
头颈外科	脖子两侧，耳朵下方时不时会有轻微的肿胀感	
呼吸内科	嗓子前天有点疼吃了三天消炎药头孢 还有感冒药 昨天开始有点呼吸累 今天也是	
影像检验科	我妈妈从去年6月120斤，这几个月一直在消瘦到现在的105斤，两天又瘦了1斤，变104斤，不知什么原因，前年开始有糖尿病，高血压已经好几年了，血糖指数挺稳的，最高8点，平时量6.4左右，还有甲状腺也查过，血验过，就是说有点炎症，不用吃药，报告不在我无法上传，请了解，就是想问问我妈妈消瘦的原因，还要去查什么，是不是要到肿瘤医院去看看	
风湿免疫科	桥本甲减，吃优甲乐1又1口干症状，全身乏力，关节疼症状，我得的什么病，应该怎么办	
心血管内科	我是22号从武汉回来的，一回来就去医院检查了身体，开始有点咳嗽一直在吃药后来吃药没用就去挂针咳嗽好了，但是胸口总感觉闷着还是胃不舒服我也分不清楚，还有就是有点便秘好几天不上厕所，只小便，这两个图片是23号检查出来的，我现在就是害怕得这个病毒传染，当时检查的时候说就是炎症消炎就可以了，但是我咳嗽好了不知道是胸口还是胃反正就是不舒服	
血液科	程霞12月31日确诊白血病m2中危在雅安就医，1月5日用地西他宾，6日加高三尖杉和阿糖米胞苷，9天后因白细胞低至0.43，血小板29，红细胞1.65化疗9天停止用药，期间有月经出血情况，打重组人粒细胞剌激因子31日白细胞3.92，红细胞1.8，血小板20，停止用药2月3号白细胞1.33红细胞2.6，血小板23，2月6日白细胞0.8红细胞2.8血小板27，　现吃优思明月经已停，请问现在该怎么办	
口腔科	5月份牙疼，去口腔科就诊后，说右侧下面最里面一颗牙齿裂了，里面有颗阻生齿，要做根管治疗，做完根管治疗后牙齿一直不舒服，感觉右侧口腔发胀、发木，有点麻麻的感觉，上周已将根管治疗的牙齿拔了，症状没有好转，是不是要拔埋在里面的智齿。现在您的号挂不到。	
呼吸内科	您好请问老年人肺气肿应该挂呼吸内科的什么	
儿科	冯您今天在哪里坐诊？我带宝宝来了黄岛，可是挂错了科室。宝宝湿疹严重，挂的儿科，到了之后前台说要去儿保。不知道您在不在？	
肛肠外科	挂盐水3天，没有再配其他药。感觉肛门周围还是痛，没法坐，走了痛。是否有啥药可以减轻痛，以及消炎	
头颈外科	14年查出来有结节、每年体检都好、这次查出来钙化！依据您的经验看看、情况如何？接下来怎么办？	
急诊科	左肺下叶结节什么意思	
胸外科	今天我父亲从老家到长沙复查肝胆脾胰的时候做了加强CT，然后检查出有动脉瘤，建议看胸外科，希望您帮忙看一下结果，接下来要怎么办好？需不需要到医院进一步检查，谢谢	
口腔科	第一天去上海第十人民医院口腔科 说是右下颚发炎，淋巴结肿大，帮我开了三天的吊水 主要是消炎杀菌的～第一天结束后还是很痛/第二天一早又去挂水了、还是很疼、所以我又去五官科看了一下 淋巴结肿大还是没有看出结石/到下午回家休息就发现舌头下边冒出了石头，我又去九院的急诊，说要到门诊才能处理，可以吃些酸性的东西，自行排出来，然后我就喝了果汁柠檬水，今天早上发现，排出来两个结石，淋巴结，也消了许多，人的状态也好了许多，但是结石拿掉后，有个洞洞该怎么办～我还有一天的头饱吊水，还要不要继续挂呢？	
骨科	搬东西时弄到腰的，弯腰时就会疼痛，请问要挂那个科室？	
儿科	大前天发烧，发两天但不高，38度，然后来医院看，让挂水，今天已经挂第三天了！现在不烧了，就咳有痰，还有点吼吼的	
消化内科	由于吃了粽子消化不良住进中医院治疗，治疗中病情没有好转，反而更加厉害了，吃任何东西都要呕吐，怎么会这样呢？	
呼吸内科	22月2号一直37.5到现在，照CT.查出来是流感病毒A型，合胞病毒，腺病毒，回家吃了3天奥司他韦，未见好转，2月11号查核酸，阴性，2月16号又插血常规和病毒值，流感病毒转阴性，还有，合胞病毒和，腺病毒，再次做ct，有玻璃小结节，并且做了核酸2次，阴性，温度还是反复，回家吃了5天连花清瘟，和奥司他韦，还是不见好转，2月24号再次ct，核酸，病毒，合胞病毒转阴，腺病毒弱阳，流感A又弱阳。。补充病史	
呼吸内科	自由职业，无任何不良爱好，最近3年吐痰时吐，过两次血块，无任何不适，无家族遗传疾病，请问是什么原因，挂号看是否挂内科?谢谢啦	
血液科	郝上次预约你号不会交费，给挫过最在前两天才从新预约上你的号，我想找你治疗，因为你对我的病情了解，看能不能安排我住上院为我诊治，这几天我非常不舒服心慌气短不能走太多路，走太多就晕恶心腿无力我很想住院就郝帮帮我救救我吧	
眼科	动态情况下，眼睛有复视，要晃动行动造成困难；固定状态下，瞄准一个方向，画面还算清晰；单眼看上去还可以，两只眼睛不可以同时用，双眼不能看远的地方，地面就会七高八低，房子也会晃动，造成头晕现象；，在昨天21号上午发生这个状况，马上到第一人民医院挂眼科（普通）门诊，，建议我们去挂神经内科，昨天在急诊神经内科处就诊，并做了一系列检查，也没有问题，故想到强俊那里就诊，能否可以给我加个号，周二26号去您那里就诊，非常着急，谢谢	
儿科	姜教授，我们一直挂您的号挂不到，周一去省人民儿科，宝宝鼻塞，堵的特别厉害，像打鼾一样，呼吸也有点踹，很急促，一分钟在50-55之间，晚上睡几分钟就醒，睡不好，每天只吃一点点奶，哭闹厉害，周一听诊时说是气管炎，开了图中的几种药，但是这两天感觉鼻塞越来越严重，睡觉和吃奶情况越来越差，踹的也厉害，有点齁，宝宝四个半月，现在不知道该怎么处理，要不要拍片和抽血，怕拖成了肺炎，鼻塞情况有十多天了。	
中医科	孕妇一周前感觉鼻塞流鼻涕咽喉痛，在产检当天挂中医科就诊，开了感冒清热颗粒和银黄颗粒。(家中有流感患者已治疗但仍偶尔有咳嗽症状)。孕妇未连续服药。前天开始有发热症状37.0-37.6，近三天连续服药但未好转。咳嗽，傍晚低热。已采取措施：1.与流感患者隔离 2.连续服感冒清热颗粒和银黄颗粒 3.川贝母粉熬梨水加蜂蜜 4.生姜水煎服	
头颈外科	我想咨询一下，脸上长了个肿瘤是挂外科吗？	
感染科 传染科	请帮忙看一下检验单是否问题严重？检查完发现，37.3度低烧，烧退了，一个月来一直乏力，偶尔感觉虚脱，很难受。	
整形科	我胸部下垂，又大，走路都感觉好累，能手术做小吗，有没有风险呀	
影像检验科	2018年八月份，在北京大学第一医院做直肠癌切除术，肛门没有保留，结肠造瘘，术后一个月用希罗达和乐沙定开始化疗，现在八个疗程已经做完，半月前在哈尔滨肿瘤医院复查，下面诊断报告已发给您，哈尔滨肿瘤医院说需要放疗，北京大学第一医院说不用放疗，请专家老师依据当时病情和复查诊断报告，帮我们总结一下，是应该继续放疗还是继续复查？谢谢专家老师。	
神经内科	说是腰椎间盘彭出引起的压迫到神经了，后来痛到走路困难，夜里睡不着觉，今年2月份到阜阳第二人民医院检查住院一个星期，无果，推荐到上海长征医院找骨科史建刚教授，史建刚教授看过之后也是无果让到上海华山医院做一个肌电图，肌电图看过之后也没有问题，说让在华山医院挂一个神经内科专家号看看，但是神经内科专家比较多，每个专家擅长的方向也不同，不知道找哪个专家 请告知，谢谢	
呼吸内科	做过喉镜没取出来说找不到了 这都一年了那位置还疼吞咽东西不疼 有时用力呼吸或什么动作疼一下冬天咳嗽了2个月 现在才好挂什么科？是不是鱼刺卡支气管了	
口腔科	柳我的女儿21岁，上唇中线右侧先天略有畸形，如果到贵院治疗，是应该挂口腔科还是挂整形修复科？需要手术治疗吗？	
耳鼻咽喉科	女 27岁。一周前耳朵前侧位置突然鼓了一个黄豆大小的包。没有吃药，也没有消的迹象，请问接下来需要去医院吗？去的话挂哪个科室？	
口腔科	外嘴唇先后长了3个泡，口腔上面门牙根部那里，前天长了3个，昨天变成5个。右侧大牙牙龈也明显感觉肿起来了。 上周六周日有发烧，去医院看说是扁桃体发炎引起上火再长的口腔溃疡。也挂了点滴，三天过去了药也吃的差不多了，一点也不见好转，痛的连东西都没办法吃。有在网上看到说可能是疱疹。 请问去医院看是挂口腔科还是皮肤科？	
皮肤科	阴茎根部长了2颗肉球球。有时候晚上痒痒的。这个去什么医院挂什么科。这个长的是什么 谢谢	
口腔科	右侧脸后侧疼，尤其是吃东西的时候，自己觉得是咬肌出了问题，请问看什么科？	
性病科	怀疑自己被传染了梅毒病毒。	
耳鼻咽喉科	头晕，头轻脚重，在我们区医院看了，做了头部CT正常的。说可能是耳石症。想去长征医院看看。请问耳石症需要挂什么科？	
风湿免疫科	嗯，我家孩子从前年开始就是查出来尿酸一直高，每次查都高就是有时候高的多一些，有时候高的少一些不稳定。嗯，从查出来以后一直就是，什么那个海鲜呀，然后就是豆制品呀，就是没吃，但是尿酸一直还是高。	
普外科	额头前面那个骨头比较突出，是不是缺钙呢？要挂什么科呢？	
妇产科	几天前去查 是怀了宝宝 现在还不想要宝宝说我现在胎心还小第二周可以去打胎想问问上海有那些医院可以打挂什么科	
口腔科	黏液囊肿，靠近嘴角，手术是否会引起嘴巴变形？另外口腔科下面有很多科室，具体挂哪个科室呢？	
头颈外科	后脑勺下颈部右侧长一大包，以10多年，近两年长得大，没检查过，欲做手术，	
神经内科	最近因为在减肥，发现脸色变黄变暗，食欲有点减退，最近让自己多吃了一点，容易困，前段时间记忆力下滑很重，想知道是不是因为减少饭量和肉，导致缺乏某些营养，想做一些关于营养元素的检查，不知道应该去挂什么科，怎么检查。	
肿瘤科	心脏下方越3公分处发现胸部肺积水，现在感觉憋气，腹胀，隐隐疼痛，左手臂抬起疼痛，发病之前，心慌，呕吐过，大喘气，吐完以后就心脏下方疼痛不止，以前有过骨肉瘤病史，现在怎样把积水减少，还有向我这种病，去医院挂那个科室，找那个有最近在北京复查带回的肺部CT，报告肺积水，家里有急事，在那没问就回来了!还需要那些检查。主要治疗骨肉瘤积蓄花光，能不能说个具体点，我好去筹集资金……谢谢请回复。	
烧伤科	长趾疣，用激光烧了的，外面锅巴掉了，走动多了会肿，里面还是黑色的，有没有感染问题，还有几天3个月了，请好好看看。图是从手术了到现在的照片。	
皮肤科	上海新华儿童院看白癜风那个医最专业	
妇产科	家中孩子七个月发烧第四天，最高38.7	
感染科 传染科	高危性行为9天后，想去武汉大学中南医院查hiv核酸检测法，挂哪个科以及怎么挂号。	
疼痛科 麻醉科	胸闷胸痛，很昏，无力，晚上发热，想发吐没精神，呼吸困难	
血液科	我二天前发现右锁骨上有一淋巴结大小10＊5mm边境清，低回声，稍上颈部有按压痛，甲状腺B超显示弥漫性病变，颈部淋巴结已有6年。昨天胸CT显示右上肺少量条索状。血沉3，白细胞数3.7，血常规中淋巴绝对值0.9，血小板分布宽度10.8略偏低，其它都正常，请问要做淋巴穿刺吗？如果要进一步检查，挂外科还是血液科？	
性病科	衣原体DNA1.95E+05是什么意思	
胸外科	你们好，我爸爸67岁，一个月前感冒了几个星期后，一直喊肋骨里面痛，去检查了外科的B超，心电图，查血，胸外科照片都说没什么大问题，开了止痛药，吃了隔不了多久还是喊痛，痛得厉害，腰也胀，有时候咳几声，不知道是怎么回事，是什么问题，请指教啊	
中医科	口干口苦挂啥科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。	
皮肤科	头部额角处有一个鼓包，两年左右，感觉尺寸有变大了一些，目前大约直径1.5cm，不痛，手感偏硬，不知为何物？如果就医该看什么科？	
泌尿外科	我妈妈半年前小便的时候擦擦有血，之后停了一段时间，最近一个月又连续有血，血量少，鲜红，内裤不会沾上，但就是每次上厕所都有，伴随症状是腰酸，但是不是很严重那种，胸部有点涨，她自己感觉分泌物有所增多。不过她也不确定究竟是阴道还是尿道出血。请问这种情况可能是什么问题？假如看病应该挂什么科呢？	
感染科 传染科	前两天我家狗狗犬瘟挂水时不小心手上划破了一点皮，我这两天感觉身上有像蚂蚁在爬，请问这是狂犬病的症状吗	
精神心理科	我最近老是感觉头晕心慌胸闷 偶尔会出冷汗 开车的时候 停等也会有点虚幻的感觉	
消化内科	从小腹到肚脐上面一点，用力时两边的肉好像都挤到中间一样，两边没感觉，中间明显突起，硬硬的，这是正常的吗？	
呼吸内科	12月底重感冒主要表现为咳嗽，就诊吃药后症状慢慢缓解，中途受凉又轻微咳嗽，咳嗽干咳转为湿咳一直持续至今。三天前喉咙痛，痛感消失后发现舌根有滤泡，喉咙有痰，反胃，畏冷。	
口腔科	女22岁，嘴干，起皮，吃饭没胃口，食欲不好，手心夏天发热，冬天凉，是什么病？最重要的是嘴干，起皮，挂什么科可以看？半年前在****挂了口腔科说是唇炎，拿的药吃了更干就没有吃，是不是看错科了，问下是什么病？挂什么科？	
妇产科	右下腹疼痛明显，不定时整个肚子抽疼。昨天开始疼的。有双侧卵巢囊肿，较大。能否一起治疗，挂什么号	
整形科	皮肤过敏恢复中，长期长痘历史，目前偶尔少量长痘，很多痘印，毛孔粗大，有黑头，请问是否可以做皮秒激光或光子嫩肤？蟹蟹！	
性病科	上周我有戴套做过，从上周五开始发现阴部三角区这里张了个红色疙瘩，一开始有点痒，现在摸起来也不疼了，捏的话也没有分泌物，我看网上和硬下疳很像，麻烦帮我看看是不是梅毒，吓死我了。。。	
呼吸内科	总是全身无力感觉很累有胸闷挂什么科	
中医科	每早舌苔很厚，微黄。经常感到疲倦，背部稍微一拍打就出纱。这些症状，属于什么？应该吃什么?	
整形科	2018年6月22出的事故右腿膝盖一处瘢痕疙瘩 右脚大拇指轻微骨裂 中间又去本地彭泽县人民医院复查 一直都是擦药 脚大拇指一直轻微骨裂说可能一直就是这样 有时候走多了路 晚上睡觉前扭下大拇指都是响声 觉得脚都没劲 膝盖疤痕去了九江附属医院看的皮肤科当时医院说先擦药看看后来也没效果再次来到九江附属医院的整形科 说打消疤针好的快点 打了七八次 疤消了很多 一直在治疗都快一年了 我也很急所以来上海医院看看有没有更好的效果	
神经外科	8岁女孩子，神经纤维瘤 想问一下贵院神经外科接诊吗？这个是去年做手术前在之前医院做出来的模型。感谢！	
烧伤科	今天挂了专家号，说我这都是三度创面，而且需要植皮，现在23天太迟了，我怎么办啊？武汉三医院这边烧伤科看的都不是一个一个说一个样，还说以后走路会不正常，我该怎么办，您看一下今天的图片	
