消化内科	21岁，女，从昨天吃完早餐后开始，恶心反胃想吐，但吐不出，拉肚子一次。吃了双歧杆菌和香连化滞片，症状不见明显好转。请问该怎么办？这是什么问题？
心血管内科	症状描述：喝完酒第二天浑身发麻，手呈鸡爪状，胸闷，心跳加速呼吸急促，会出现濒死感。患病时长：四个月前出现的情况，现在只要一喝酒就会出现这样的情况
整形科	男性乳腺发育，希望整形或是微创手术治疗
骨科	医生，你好，脖子扭动会响，后仰的话，有点隐痛，怎么回事？该怎么保健？
内分泌科	建卡时查出来促甲状腺素偏高！请问医院我要挂哪个科复查！
神经内科	我问一下想做一个脑血管核磁，挂什么号
骨科	小孩腿膝盖位置痛，要挂什么科？我看儿科医院没有骨科？
内分泌科	李医生您好！附图是我妻子的甲状腺检查情况，请您帮忙诊断一下！谢谢！
儿科	男宝宝2019.11.18出生，纯母乳喂养。15天左右发现有时喂奶过后呼吸有呼哧呼哧的声音，有一次发现奶会从鼻腔流出来。有用纸巾戳成长条轻掏鼻屎。还有喝完奶后或者已经睡着了有时会用力咳嗽，咳嗽声音很大然后开始大哭。有录了一段呼吸声音的。想问问是不是因为吐奶，奶流进鼻腔，造成的？还有吐奶属于正常现象，什么时候或者多频繁的时候需要注意观察？谢谢医生。
感染科 传染科	这是最近的血检报告，有两个抗体是阳性，想咨询一下这正常吗？是否说明患有乙肝？谢谢
呼吸内科	感冒嗓子干痒，伴有剧烈咳嗽，痰多，鼻涕多，鼻子塞，闻不到味道，鼻子内部疼痛，浑身酸痛
风湿免疫科	右手食指肿胀，后经过拍片显示骨头正常，后验血显示血沉74，c反应蛋白3.52，后经过挂水消炎后，血沉降到56，反应蛋白也降低很多。因为挂水挂了十七天让我别挂了现在吃美洛昔康片
心血管内科	心里说难受就难受，难受起来浑身没有力气，一天好一天不好，什么情况，查过心电图，心超，都好，有点血脂高血脂稠，请问怎么了，查不出病因呢
神经内科	经常头痛，睡觉之后消失。有时会有眩晕感，不常出现。平时睡眠时间7个小时左右，差不多11点半睡到早晨六点半，时间再长睡不着的。但是深睡时间较短，感觉早晨醒来没有神清气爽的感觉，白天也犯困没精神。（男，34岁）
口腔科	下颌关节紊乱，这几天吃东西声音一下子在下颌响，一下子在耳朵那里响，只要是吃东西就会出现响声，为什么声响不固定呢，我老公也有这种声音，但他为什么吃东西就不会有弹响声，就嘴巴张大了会发出咯噔声音，他让我不要去在意没什么的，但我一吃东西就会这样很难受，我这个会好吗？一开始我出现这种响声没那么严重，白天偶尔出现下，张嘴也不会发出响声，我就有天早上吃早饭会响，我不知道哪里发出的响声，就多做了张嘴运动让它响，后面就慢慢就开始一直响了，只要吃东西就会响，好烦人
消化内科	我这是怎么了好害怕！1好像以前有脂肪肝2前两天通风有吃秋水仙碱导致拉肚子。我会不会是肝癌！
急诊科	13个月小孩今天中午误食了半颗大蒜，下午有明显哭闹
儿科	女童 三周岁 感冒鼻塞反反复复一个多月了
整形科	主任，孩子做过唇裂手术，有疤痕，想精修
急诊科	我晚上体温37度2，但白天体温会下降到37度以下，吃了三天的抗病毒和退烧药，还是这样，我平常的正常体温较低，最高没到过36度8，身上没有任何不舒服的地方
儿科	王大夫，您好，孩子今早体温37.8，突然发烧，无咳嗽，无鼻涕，精神状态尚可。已听诊，肺部无啰音，口咽红，大夫判断为上呼吸道感染。现在体温达39度。血常规和病历如图
内分泌科	目测脖子有点肿大，睡眠不好，查了甲功三项正常，甲状腺彩超显示左甲状腺异常。
消化内科	体检说我胆囊息肉，可以吃中药调理吗，怎么调理好？能自愈吗
口腔科	女，25岁。在牙齿上方牙龈处长了脓包，该牙齿做过根管治疗套了烤瓷牙，在上海仁济医院拍了片之后建议去九院做治疗，他的判断是可能要从牙龈处切开做手术。想问这种情况的话还有别的治疗方法吗？以及具体应该挂口腔科的什么科？比如牙体牙髓还是口腔外科？
整形科	请问有处女膜修复的科室吗？应该挂什么科室？有推荐吗？
精神心理科	性别：女 年龄33症状：做什么都提不起精神，但是还是很想做，但是又静不下心做。感觉很焦虑。精神状态非常的不好，不能容忍别人说，一说我就会感觉很委屈。   睡眠质量很差，想给自己制定规划却又完成不了。每天只想躺着不动。但是心里却又爱胡思乱想。越想越难过，越想越委屈。什么都不想做。和别人说几句，就会很委屈，很想哭。别人说的话很容易影响自己的情绪。觉得不知道活着有什么意义。   对什么都提不起兴趣。很焦虑，很害怕自己就这样继续下去变成一个废物。没目标。有了也是一时，还没做就打退堂鼓，很怀疑自己的能力。不敢往前走，不敢接触陌生人。   会因为一些原因产生自卑心理。   去年曾在精神科就诊，当时医生诊断为双向情感障碍。开了药，盐酸什么的药，但是我怕脑子吃坏，没有吃，尽量自己调节。会胡思乱想，想转移注意力还是不能。想去健身也走不出那一步，觉得干什么都好累。很容易头昏，头昏的时候，症状就越严重。越委屈，越觉得自己很没用。然后就想自己偷偷躲起来哭。也不想让别人看到，就想自己哭。  觉得没有人理解。想和朋友聊聊天，都是劝我心态放开，可是放不开，很难受。我真的很想打起精神。大夫怎么办
儿科	1月24日宝宝吐奶三次去急诊看了诊断宝宝是细菌感染，吃了三天益生菌和磷酸铝凝胶大便比以前好多了，挂糊状了。第四天只吃益生菌没吃铝凝胶，大便又开始变稀早上还呕了一口奶，医院儿科目前没开门，还可以给宝宝吃点什么药调理肠胃。
皮肤科	，上次账号异常没有及时看到您的回复，您哪天在，我去挂您的号排除一下性病
口腔科	我女儿今年12岁，两年前六龄牙蛀了，在当地医院做了填充，今年是否要开始做治疗带烤瓷冠牙套。想来九院咨询复查一下，请问挂哪个科？是口腔科还是儿童口腔科？谢谢啦！
皮肤科	女士年龄31岁，一段时间一段时间的手脚都会裂这样或者更厉害
急诊科	主任！我在孟超肝胆医院挂瓶两天，昨晚12点肚子有点闷闷痛，早上起来整条卫生巾都湿了还流裤子，有血块，早上有抽血看肝功有没有降，1.我这样要不要去妇幼？如果去挂什么科？
口腔科	我想拔智齿，但是不知道预约什么科，这个口腔科分得太细了，我不懂
消化内科	左侧下腹部有疼痛感，用手按压明显
疼痛科 麻醉科	我本人在医院上班，才上班时也在一线倒过班，现在有近十年不上夜班了，我以前也头痛过，但没有最近几年频率高，现在每周都要两三次，头痛的时候部位不固定，但都有畏光眼睛胀痛恶吐的表现，一般的去痛片都吃过，没有效果，现在每次头痛都是250的甘露醇十5mg地塞米松，还要睡会儿才能缓过来，我2019年十月份在上海华山住了一周为这头痛做了一次全面检查，最终说没有任何问题，开了点抗焦虑和治疗抑郁症患者病情的药出院，可我头痛得太厉害了频率又高，以至于我真想吃点强痛定等了，但我知道是麻醉药品，所以想疼痛科遇到我这样的病人有没有什么好办法
肝胆外科	我咽喉疼痛、咳嗽十来天，没有发烧别的症状，吃了几天药没有好转，也没有加重。小孩2岁半，7号开始咳嗽，8号在医院验了血常规，有几项数值比参考值或低或高很多，C敏蛋白没问题，吃了一星期药没有好转，还加重了，挂了两天水，也没好转，停了一天药水，接着又挂了四天水，好很多了，停药三天后又咳的厉害了，还呕吐，想去市里挂专家号看，今天早上看到新闻报道市里已经有两例确诊是新型病毒肺炎，吓的不敢去了。请问我、小孩应该不会感染上吧？
消化内科	吃了一些过多带有油的东西，而且上周五想吐，而且有过心脏病。
乳腺外科	没怀孕胸胀痛怎么回事
血液科	就诊人是我父亲，1月初由于咯血去医院检查，胸部平扫ct发现双侧腋窝和纵隔部分淋巴结肿大，拍了彩超显示倾向转移灶。于是穿刺活检，又发现大量浆样细胞，最后做了免疫组化检查（12项），考虑c理可能性大，但没有确诊，血液科建议取一整个淋巴结再次活检确诊。现在临近春节很多医院都放假了，再次取淋巴结活检又要等到年后。所以来咨询下是否有更好方案？就诊人患湿疹多年，近两年病情加重，喝了很多中药。是否跟这个有关呢？谢谢
皮肤科	额头上长了一个脂肪粒，需要做手术，请问掛哪个科室？
皮肤科	患者女，58岁，嘴角和脖子长了好多疱疹，今天第7天了。看了医生说是带状疱疹，已经打了几天针，也擦药，但一直不好。请问有没有什么药物能治疗？应注意什么？多久能好？需要做其他检查吗
疼痛科 麻醉科	一年多了从右侧后臀部扯到大腿外侧，膝盖后侧到脚脖子隐私的胀胀的有疼痛感，主要是整条右腿走路使不上劲，比左腿细了很多
疼痛科 麻醉科	右后脑阵痛;这几天睡眠还可以;每天都有7小时的睡眠时间.在5月份时候 有出现过类似的情况,后面自己好了,一直到今天中间都是间歇性的发作;有的时候早上出现,中午或者晚上又好了;手指的图片位置
疼痛科 麻醉科	带状疱疹后遗症神经疼已经两个多月快三个月了现在出现的问题就是头疼耳朵疼左边面麻木
皮肤科	左脚底板中心有硬块，类似鸡眼，但是硬块向皮肤下，大小约黄豆大，一走路很疼。肯定要去医院请实际看，但是应该挂哪个科呢？皮肤科？还是外科？
中医科	胃胀，有时像排球一样硬，肚脐周围有时像有气包，有时像鸡蛋大，走动，顶的上不来气，不是长东西，坐者或站立躺者还好
肝胆外科	可能肝血管瘤，右肾错构瘤
内分泌科	月经不调是内分泌吗？如何调理恢复比较快？
心血管内科	窦性心律不齐 呼吸困难，出现呼吸困难，频次反复，程度中度，有相关伴随症状：胸闷。
神经内科	宝宝5月1日出生，新生儿科观察GMS录像评估单调性全身运动PR，需随访。单调性全身运动是什么症状？一般挂哪个科室？
儿科	！最近发现我们家小孩每到下午5，6点钟就会低烧，一般温度是37度8。8点左右就会降到37度，已经至少持续6天了，这到底是怎么回事？需不需要去看一看？去了医院又该挂什么科呢？
头颈外科	宝宝四个月加7天，竖着抱的时候喜欢往左歪
心血管内科	我今年57岁，有冠心病，11月四号去你们医院看病的，约我27号下午2.30做CT，请问我挂几号主任医师？说做了CT才知道是否要做冠脉造影和安装支架。
神经内科	性别女，年龄30。症状是面部眉心三角区域持续性胀痛，一般睡一觉第二天可缓解，但到了下午或晚上可能又发作。发作时间不一定，诱因也无法确认。不过因为本人近视戴眼镜，发现眼镜戴久了会发作（戴隐形时明显发作的较少）。以前曾有偏头痛、三叉神经痛等病症。
血液科	之前咨询的都说的不清不楚，我想咨询一下我和我老公检查的这个结果，小孩会遗传吗？如果遗传的话我和我老公这个情况小孩会是轻型地贫吗？
泌尿外科	潘医生你好：1.本人男性，最近喝五宝茶喝了2个月，这两个月腰部轻微疼痛，耻骨两侧时有轻微不适感！现在不喝五宝茶了半月，腰疼减轻了！请问喝五宝茶会造成腰部不适吗？腰部不适会辐射到耻骨不适吗？2.因为肾结石和前列腺结石去医院做过B超和尿液检查，检查结果都没问题，但是耻骨两侧会仍然会有不适的感觉！我担心前列腺炎，请问前列腺B超和尿检检查结果合格能否判断是否前列腺炎？排尿正常！谢谢！
肿瘤科	女64岁，你好医生，我们本省医院检查说是癌症晚期，底下是活检单和医生开的出院小结，像这样的情况能否还有挽救的可能，他还有高血压
神经外科	摔倒脑门受伤，到上海复旦大学附属中山医院看的话，挂什么科？精神外科嘛
口腔科	26岁，女，右下一颗智齿会发炎，需要拔除吗，还是4颗智齿都要拔，拔一颗大概多少钱
眼科	39岁，女，两个月前开始觉得视力下降，上周在医院测视力，右眼1.0，左眼0.8，检查了眼部B超、OCT、眼底造影。结果显示色素性静脉旁视网膜脉络膜萎缩，医生说症状不太典型，让我先观察，三个月后复诊。我现在的问题是，检查结果是否能确定为这个病，如果确定的话，有没有办法治疗或延缓视力下降?谢谢医生！
儿科	我女儿五个半月，纯母乳，未添加辅食，近日拉肚子，想给她吃点益生菌，请问医生买什么样的益生菌？水样绿色便便。是消化不好吗？
皮肤科	李医生您好，本人25岁，属于油皮，有痘痘已经好几年了，之前脸上的红肿痘痘一直反复，有的地方留下了比较深的痘印，最近发现脸上起了很多小闭口，想问问怎么治疗？另外我的毛孔一直比较粗大，有什么好的方法可以改善？还有平时脸上要怎么护理？
呼吸内科	大口吸气的时候左侧肩胛骨附近疼，按压不疼，持续两个星期左右，刚开始深吸气会有疼痛，现在是侧卧压迫也会疼，该挂什么科
儿科	昨天晚上有些咳嗽带痰，今天早上咳嗽加重带痰，发热37.9，到医院检查说是上次肺炎支原体弱阳性，开了阿奇霉素，吃3停4再吃3，第一次吃一包后面半包，还开了咽扁颗粒和小儿止咳化痰颗粒。开了雾化，图片第一张是上次的
耳鼻咽喉科	梁主任 王尚伦丶王尚杰双胞胎男孩。王尚伦腺样体丶扁桃大肥大，去年南京儿童医院建议手术，去年从3月份开始好反复感冒。12月份两个小孩都反复感冒发烧3次，抽血化验链球菌都高，是否急需进行青霉素吊水治疗。现在两个生病都好了。
心血管内科	27岁，男，前天早上十点感到左胸口靠近胸椎部分有点闷，昨晚上到当地医院照了照了ct和彩超，麻烦医生看一下。
眼科	男孩，4岁8个月，大概从半个月前左右观察到孩子经常会不规律的眨眼，起初以为孩子眼睛不舒服，去看了眼科检查视力都没有问题，眼科怀疑说是儿童抽动症，仔细观察孩子的症状是眼睛不规律的眨眼同时伴有轻微的嘴巴也在动，不知道该挂哪个科室合适
神经内科	女 22岁 每次扎头发就头疼，我扎的明明不紧，但是头发扎起来过会就头疼，冬天风吹耳朵，耳朵也会疼，严重了还会带着牙疼一起。请问这是什么状况呢？
肝胆外科	胰腺炎一个月前胰腺炎发作住院10天挂水 今天复查 核磁共振 病人目前已不疼痛不在班上想知道这张核磁共振的 会不会是肿瘤家属有点担心
肿瘤科	食管细胞癌可以质子重离子治疗吗，挂什么科
皮肤科	我皮肤比较暗淡，发黄，尤其是手部，特别明显，跟剥过橘子一样，请问这是皮肤病还是什么别的病？我应该挂什么门诊
消化内科	你好，大夫，我肠胃这三四年一直不好，今年下半年大便一天是两次，另外多少吃一点冰凉辛辣刺激或油腻的东西，过后大便次数就会增多，不成形。6月份做过肠镜检查，吃过陈李记的补脾益肠丸，过后好像大便还会变稀。        一般先是会轻微的腹疼，过后拉肚子，大便后会缓解，大便偏稀，粘稠状，偶尔会出血。这段因为一直在喝中药，效果也一般吧，不过好几次都是大便次数增多了，一天三四次，大便稀，发黑，肛门疼痛些，好像痔疮犯了那种。
急诊科	没发烧有点胸闷。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
儿科	我家宝宝5个月19天了，从5个月零3天开始，口周，鼻孔，长小水泡，然后一直涂阿西洛韦软膏，口服小儿双金清热口服液，然四天后，脸上没了，药停了两天，又复发，不仅口周，鼻孔有，眼圈也有，最重的时候，左耳廓也有，又为了一周药，涂了一周药，这次效果不大，然后去儿科挂了五天水，用的单磷酸阿糖腺苷和炎唬宁，昨晚刚挂完，今天早上脸上又起了一些小水泡。补充一下，期间做了三次血常规，每次淋巴细胞百分比都是73%左右，这次水挂完了，打算今天下午再去抽血看一下的。脸上就又起来了，怎么回事啊，宝宝才五个多月，劳烦您帮我看看，万分感谢！
神经内科	年龄22岁，性别女。从昨天晚上开始突然右侧耳根部附近，耳根向后一点的间歇性头痛，大概隔一分钟痛一两下，像针扎一样的，短促又尖锐的疼痛，然后就好了。今天起床后白天不痛，但是今晚又出现了同样的疼痛。想问一下是什么原因
神经内科	18岁，女，高三。昨天上午上课喝了一杯浓缩美式之后开始头晕，心跳加速，呼吸不畅，手脚发软。一开始以为是醉咖啡，昨天一直多喝水，但是症状一直持续到晚上。昨晚十一点半时上床准备睡觉，但是依然感觉头疼且伴有轻微耳鸣。今天早上八点左右起床，太阳穴和脑袋后面偏上的部位还是胀痛，且有时心跳很快，有点喘不上来气儿的感觉。我十一月大概每天睡眠时间5-6小时。初三的时候有检查出来过偏头痛，但是已经很久没有过头疼的症状。
消化内科	医生你好，男，29岁从周一中午开始，午饭后突发不适，胃部有灼热感，没当回事，晚上吃完晚饭后有直接入睡，醒后胃胀难受恶心，自行催吐。从周一起至今，饭前胃痛烧心灼热感，类似于饿痛，位置如图一。饭后烧心感消失，但胃很胀，感觉肚子都圆一些，如图二位置，睡一觉后好些。不舒服位置还经常放射到右下腹，如图三，说不上痛，但就是不舒服。从周一起，一直腹泻，每天两三次，不成形有时黄色水样有泡沫，个人不发烧。印象里也并没有胃不舒服的习惯，只是多年前有过肠应激综合症已痊愈，周一之前也并无异样。三个位置各不同，是哪里的问题呢？会不会有严重问题？得知同事有螺旋杆菌感染，有过一起吃饭，会不会也有感染，一年前检查没有。由于人在国外，看病用药不便，需要怎么检查有啥用药呢。
疼痛科 麻醉科	手脚下蹲疼痛， 有一段时间了，是不是我长时间不运动导致的？
泌尿外科	我的母亲，53岁，尿道感染第三次复发，前面两次是在家小医院挂青霉素，用药，第三次挂水不管用，去县医院挂了5天水，没好转，昨天查出说肾炎，那边治不了，这个报告是什么意思，需要怎样的治疗，
眼科	杨最近三年，毎年我总有一段时间眼睛干涩、眼眶胀胀的难受,持续两个月左右，且时间段有去年2、3月份，今年5月底发作，刚开始眼干、畏光、胀、有时感觉有点疼，后我减少上网时间、加强运动，不畏光，但左眼眶现仍感觉胀、干涩，靠右眼眶基本正常、视力也正常！请问这属于什么病陶我以前有鼻窦炎，症状为流浓黄涕、鼻子堵住！后来我在症状出现初期，就用洗鼻液清洗鼻腔几天，坚持了几次后！这三年来，鼻子基本没有再流黄涕，也基本没有堵！可是，最近三年，毎年我总有一段时间眼睛干涩、眼眶胀胀的难受,持续两个月左右，且时间段有去年2、3月份，当地说干眼症！今年5月底发作，刚开始眼干、畏光、胀、有时感觉有点疼，后我减少上网时间、加强运动，不畏光，但左眼眶现仍感觉胀、干涩，靠鼻子那边感觉不自然，目前视力正常！右眼眶基本正常、视力也正常！不知道这是什么病？是否由鼻窦还是其他原因引起？我该先看眼科还是鼻科？如看眼科，该挂哪专业哪请推荐？或者去当地还是你哪里做哪些检查呢？
消化内科	年龄36，女，胃痛，胃胀，经长口干舌燥，老是想喝水，晚上睡觉出汗，血常规，尿常规都做了也没什么问题，去看医生说法很多，有的说是胃寒，有的说胃热，还有的说是胃阴虚，想问问这个是到底是什么病？
内分泌科	陶我是之前向您问诊两次的早孕患者。这次节后抽血报告今天拿到了，孕酮由原来的15大单位上升了一点，到55.52小单位，虽然还是没到安全线20，不过也没再下降，雌二醇上涨也比较好，由于检查的医院hcg超过1w数值就不再显示，所以不知道翻倍情况如何。这次建议查了甲状腺功能，发现之前备孕时候正常的促甲状腺激素上升了，超过正常参考值还不少，就诊建议挂内分泌科进行药物治疗。我查阅了网上说促甲状腺激素高可能是孕期激素浮动，不控制会影响胎儿智力，要吃优甲乐控制，复查，由于我明天才能去内分泌科就诊，所以先想问诊一下陶对于这样的情况是否要立刻吃药控制，还是可以稍后观察？在食物上有何需要注意的地方？
眼科	右眼突然失明，同侧眉宇间钻心痛，住院挂水第二天恢复。已经发生6次。因为三高同时轻微脑梗，前5次都是住心内科，最后一次建议看看眼科，检查说是青光眼，建议手术。检查的单子和住院单附后，患者本人不想手术，想是否可以保守治疗。
儿科	男孩，四周岁，昨天出去玩了一会，晚上回来没啥精神，然后开始发烧38.7。害怕晚上发烧喝了点布洛芬，退烧了，早上有开始发烧。去医院，检查血常规，其他正常。红细胞压积33.4%，平均红细胞体积79.3。平均红细胞血红蛋白含量26.0。显示比较低。其他正常，医生诊断为病毒性感冒，开了奥司他韦，阿奇霉素干混悬液，葡萄糖，四季抗病毒。医生您看这样治疗可以吗？小孩嗓子不舒服，有痰，咳嗽，精神可以就是不想动。
口腔科	蛀牙严重，已经好几年，有两颗牙齿蛀得还剩一点压根，想看牙齿，挂什么科目？
乳腺外科	郑玉診69岁乳房长了个硬块，不痛，有两三个月，会变大，没有什么不适，B超结果医生说要看甲乳外科，医生看见结果没有说什么，请问医生这个有可能是肿瘤吗我们应该要看什么科
消化内科	我最近感觉口水分泌太多，不想吃饭，怎么办？
消化内科	贾主任我一直肠胃不怎么好！好的年了！受凉！吃油重的容易拉肚子！体质也不好！今年3月8号喉咙发炎挂水好了！然后又带状疱疹，好了之后去查了肝肾！生化全套查的血糖6.17尿酸513.1高尿酸血症！开的非布司他降尿酸！5月1号复查血糖5.84尿酸193.7后面还要去复查！从3月份就没有吃什么荤的了！到目前只吃了6次荤菜！人也瘦了十几斤，最但是这几个月几天就拉一次肚子！平时大便也不成形！最近这十几天肚子里还老是咕咕叫！还老是放屁！非布司他已停药半月，5月31号去看了消化内科！查了大便没问题！开了3种药吃了没有什么效果！非常着急身体：麻烦贾主任帮我分析一下病情！我是安徽枞阳人！人在苏州打工！
肿瘤科	我今年十一期间，新做的烤瓷牙开始发炎，然后脖子淋巴结也开始肿大，到现在为止已经三个月了怎么治都不好。曾吃过甲硝唑、阿奇霉素及一些中药和偏方，还打了六天头孢呋辛子的针，都没有明显效果。在一个月前曾经在三甲医院的肿瘤科做三维彩超，看了结果说不是肿瘤，但问具体该怎么治疗时她说要去其他科看，结果一个个科室走下来，都没有弄明白到底是该在哪一科看。后来我们社区说看彩超是看不出来到底是不是肿瘤的，要做穿刺才能检查出来，我现在也有些担心，患得患失的，您能帮我看看我现在到底应该怎样治疗或者需要做一些什么检查吗？对了，牙齿炎症一直在治疗，虽然不怎么疼了，但也是一直没有完全治好，另外我把一个月前的彩超图片发给您看看。
口腔科	柳我的女儿21岁，上唇中线右侧先天略有畸形，如果到贵院治疗，是应该挂口腔科还是挂整形修复科？需要手术治疗吗？
性病科	在三月的时候我有找陌生女性约炮，当时做的时候是有戴套的，口交没有戴套，做了之后到现在感觉自己的免疫力似乎变差了，最近一直都有一些小毛病，前几周有一些肠胃炎刚好今天又有了腱鞘炎，感觉很后悔，我会不会得了艾滋病啊，希望能帮帮我，（图片是今天检查时验血的报告，不知道会不会有用）
中医科	有白头发应该去医院挂什么科
头颈外科	左侧鼻翼肿物 做了两次切除手续 现在又长了一个 鼻子又长了一个 现在患者心理很受影响 从发生到现在已经大半年 感觉鼻子火热热的感觉 
皮肤科	李刚刚医院打电话说27号门诊又取消了，我的药还有几天就结束了，我该怎么办？麻烦你帮帮我，现在吃药还是痒，肿的也比较厉害。
眼科	我妈妈在家附近的一院做结肠癌手术，上上周五做的，周日3月17日打吊针到凌晨两点（很大一袋2500cc左右，连挂了三天）忽然左眼模糊几乎看不出（之前眼睛挺好没有近视和老花）。第二天来了一位眼科初步检查说是青光眼发作，眼压高，（但之后又说也不一定，最好能自己去测个眼压）给开了几个眼药水（派立明、典必殊、阿发根、贝她根，和一瓶挂水和每天三粒药片）。之后几天每天早上去测了眼压，基本都正常在21以下。上周五妈妈出院就去楼下眼科看了门诊，做了几个眼部检查（如照片所示），照oct左眼非常模糊，说玻璃体浑浊做不出来。说再去做个B超，显示里面黑色阴影说也吃不准到底是什么，说可能是淤血。可能和挂水太多有关，眼部血管变脆破了导致出血？（说她有白内障但是比较轻）妈妈手术完身体虚弱，说眼睛反反复复有时清楚一点有时又很模糊，心情很低落。之后后续还要化疗，看着她眼睛不好影响后续的恢复和治疗非常担心。想请再给判断下妈妈的眼睛到底是什么原因会出现这样的情况？视力还能恢复吗？
消化内科	胡我有胃十二指肠溃疡病史，想复查，我应该去哪个科室检查最好？
妇产科	最近几天阴道口瘙痒，有时候还有少少量淡黄色液体但不黏稠，用洁阴湿巾擦一擦发现有像豆腐渣一样的物体也是浅黄色的，问一下医生我这是个什么情况？
神经内科	我母亲头晕，应该看哪个科？
消化内科	医生，我去检查有幽门螺杆菌感染，然后医生给我开了四连药，如下图医生说雷贝拉唑钠肠溶片先吃完一盒然后再喝其他三种药一起吃，我吃完一盒了，昨天开始吃四连药，吃完后胃疼（早上吃了厥根粉凉菜和一个鸡蛋）以为是自己吃错了食物才导致的胃疼，今天早上喝了一碗粥+一个鸡蛋，也是隐隐作疼我现在没有时间去医院，所以想在网上咨询一下，出现这种情况正常嘛，该怎么办
消化内科	我吃了诺氟沙星胶囊，这个对肠子有用吗？我前面腹泻的时候就有点恶心，现在吃了这个感觉一阵一阵的特别想吐，这个正常吗？
性病科	男性感染Hpn怎么检查？挂什么科？
消化内科	近两周咽喉至锁骨处感到刺痛，时而持续时而间断，并且吞咽有异物感，想问一下这种症状有可能是食道癌么？到院需要挂哪个科室具体做那些检查？
儿科	医生，你好，小孩子的皮肤出现了掉皮现象。还有小水泡似对。
肝胆外科	胆管扩张有积液。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
呼吸内科	王医生：体检报告异常解读第三项：肺少许增殖灶可能，想了解下这种我需要注意什么，需要去医院再检查吗？
口腔科	这颗牙齿以前补过，现在这段时间开始出现喝冰水牙齿痛痛到根部，是不是一定要烂神经治疗？后面的牙齿拔掉会怎么样
整形科	我脸上有很多雀斑可以用激光吗？还有你们医院可以洗眼线吗？洗眼线找那个？右眼眼睛下面有一块突出的疤痕，该用什么方法解决？
内分泌科	您好，主任，我是基层医院的，今天收了个糖尿病的病人，因为间断左脚脚后跟疼痛1年入院，触痛明下午，无红肿热症状，走路时疼痛明星，怀疑糖尿病周围神经病变。如果是糖尿病周围神经病变怎么用药。附上去年11月住院的检查
神经内科	门诊紧张型头痛高血压
儿科	余医生你好，四周岁男孩这两天还是咳嗽，持续低烧，估计像你所说是支原体感染了，检查报告您看一下，医生先开了两天的药，是挂水。
耳鼻咽喉科	昨天发烧第一天，无其他症状，39.2挂水后退烧了，今天早上正常，到傍晚又37.5，要去医院继续挂水吗?
乳腺外科	右边腋下有肿块 按起来有疼痛感 大于半年前就有了 有变大 最近左边腋下也有了小小的肿块
儿科	我们是江苏的，我儿子九周岁多，二年级，他在没换牙的年纪，上门牙就掉了，当时我们还挺开心的，觉得他营养好，竟然比其他小朋友换牙早，可确是上门牙先掉的，结果竟然长出了个尖牙，现在尖牙旁又长出两个门牙，去我们市医院儿科牙门诊，说是多生牙，说要拔，当时儿子才大班，不敢拔啊，还说了，拔可以帮我们拔，但是不太会整，我想暑假挂您的号，让您给看一下啊，可是您的号好像很难挂啊，请问七月初可以挂到您的号吗？或者可以加号吗？
风湿免疫科	流鼻血，关节疼。有白癜风，湿疹病史
呼吸内科	发烧能打安基酸吗?男性
感染科 传染科	男孩今年14岁，6岁时发现脖子淋巴结最大的1cm左右看了2016年大约1.2cm也看了均说无碍，今年1.6cm左右，做了穿刺说细胞大，又做了核磁共振。
心血管内科	您好，前几天咨询过您的，手术后没有别的不舒服，就是测血压有点低，基本就是高压95，低压有时会55，以前没有过，吃的药就比手术前多了单硝异山梨脂片，阿司匹林，替格瑞洛，其他药术前也吃，您看我需要停个药吗？谢谢
风湿免疫科	52岁，女。三个月有余，双手关节疼痛，左手更严重一些。早晨起来疼痛更为明显。手指均可弯曲，但不是很灵便。没有去医院诊断过，没有服用任何药物，不知道是什么原因，也不知挂什么号？不知是否需要抽血化验，麻烦诊断指导，谢谢您
口腔科	查的报告，很多阳性，因为周六日无法挂门诊。很着急
内分泌科	男 22岁 身高168 体重150斤 减肥总是败 吃饭吃的不是特别多。但是吸收的太好了。我太难了 最近在健身。但是效果也不是很理想。身上特别胖。肌肉也挺多。肌肉型的胖子。大腿中间都没有缝 我太难了
消化内科	最近感觉到乏力无食欲，怎么办？
儿科	我家宝宝五岁，这段时间阴道外有像豆腐渣的白色东西求解答。要是去医院挂号应该挂什么科
肝胆外科	感冒二十多天了，昨天下午量体温，37.5偶尔咳嗽，拍片子，提示左下肺有炎症
皮肤科	眼角这个肉疙瘩，应该挂皮肤科里的那一项呢
乳腺外科	今天一妇婴做的B超，具体麻烦看一下我上传的B超报告吧！B超用笔圈的那个《17*6*14mm》这边建议我做手术。说其他的她没什么。这边网上也没预约到您的号！
神经内科	老年人，脑梗两三年了，前天突然摔倒。现在ICU治疗，手术做不了，有高血压，子宫脱落，气管炎，医生没有给出下一步明确指示。
肛肠外科	湖北随州市用户：肛周脓肿术挂线术复发了是肛瘘了吗?
口腔科	今天20女 为什么要去睡觉还磨牙，挺严重嗯声音很大磨的，是不是缺钙啊？
眼科	妈今年七月份去医院检查，说择期进行翼状胬肉切除手术，但当时医院打电话时没空做手术，不知道现在还可以预约手术吗？大概多久可以排上？还有手术复发率大概大概多少？
乳腺外科	左边乳头容易肿胀 有时候很痒 有时候没事
胸外科	患者于今年3月在仁济医院确诊贲门癌，1个月前在胸科医院胸外科实施胃切除术后，复查发现淋巴转移。目前想去肿瘤医院会诊，请问该挂肿瘤医院哪个科室？
肝胆外科	我大年初一开始发热，第二天去当地发热门诊，询问了我，我没有接触武汉人，也没有从武汉回来，我的症状就是发热，鼻塞，咽痛，不咳嗽，没有呼吸困难，发热门诊的说我就是普通感冒症状，让我去挂普通门诊，但因为当时体力不支，无法再排队，就去药店买了奥司他韦和退烧药，莫西沙星就回家了，现在发烧依然反反复复，我该怎么办呢？
心血管内科	阴医生您好。男，53岁，长期患有高血压，但从来没有治疗过，也没放在心上。从前生活习惯很不规律，熬夜喝酒吸烟，饮食方面也很不注意，爱吃重盐重油的食物。因为一直未出现什么大问题，也就没有管他。。。近段时间换了工作，开始从事较为费体力的劳动。渐渐感觉身体有些不适症状了。头晕头痛，失眠等等症状。今天去药店测了血压，180，104。所以想知道，现在这种情况，应该吃什么药？还有，需要注意些什么。
影像检验科	杨主任。我右下后牙有酸痛感，医院里初诊为47松动1度，X片提示48埋伏阻生，局部见直径约5cm低密度影像，边界清楚。请问我这是颌骨囊肿吗？必须得手术治疗吗？如果手术治疗能不能保留牙齿？希望得到你的诊复，在此表示感谢！
普通内科	我女儿8天了，发热37度一直在挂水，请问是新型肺炎吗
乳腺外科	你好，于医生，我在体检时偶然发现甲状腺结节，乳腺增生，乳腺结节，我现在正准备怀孕，有点担心如果怀孕了，体内激素发生变化，结节会不会发生恶变
心血管内科	我儿子今年十一周岁，平时身体健康，这两天发现他跑完步后嘴唇发紫；另外7月10好的样子参加军事夏令营站着的时候出现过一次眼前发黑，出冷汗，晕了一下。过了一会儿后就恢复正常了。这些情况一般是什么原因，我准备带小孩子去医院检查下，请问要看哪个科室，检查哪些内容。
呼吸内科	那个支气管哮喘要看什么科呀？
耳鼻咽喉科	挂吊瓶头孢能吃替硝唑药片吗?吗
泌尿外科	沈阳463解放军医治疗早泄怎么样
口腔科	口腔分泌唾液的腺体有结石，去贵院看病，需要挂口腔科的哪一科呢？
普外科	您好我2个月前发现双腋窝鼓包，双手往上举的时候很明显，手放下感觉腋窝像夹着东西一样难受，不痛不痒，也没摸到硬块，软软的。做了B超，有的说淋巴结肿大，有的说副乳，有的说脂肪。
性病科	我想咨询我的痘痘。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
皮肤科	激光脱毛是挂皮肤科吗
儿科	症状描述：新生儿，39周+4生，8斤，今天是第七天。目前是母乳和奶粉混合喂养，已经拉稀三四天了，喝了三天的妈咪爱枯草杆菌二联活菌颗粒（一天只给他喝一袋，一袋1克），还是有拉稀现象，请问这正常吗？和奶粉冲泡量有关吗？是着凉了吗？另：有打喷嚏和一侧鼻腔内有点干鼻涕，但并没有流鼻涕和流鼻水。会吐奶，吐出来好像是奶粉。昨天出院的时候，医生跟我老公说15天后，自行购买鱼肝油给宝宝吃。请问这个鱼肝油有推荐的吗？有必要吃吗？
普外科	胯骨那一块身体里面有一个小肉球去医院挂什么科
胸外科	一直咳嗽很久未愈，喉咙已经无法正常发声，前日去耳鼻喉科医院做了喉镜，CT，今天刚拿的报告，请看下，是什么问题，去肺科医院胸外科能治疗好吗？需要做手术吗？手术后能治愈吗？
血液科	病情：近2年时间有牙龈，鼻腔，消化道出血情况，而且出血不止，全身有浮肿。治疗经过：去年在芜湖市医院就诊得出的结论是血小板减少症，挂了血浆和血小板就能维持一段时间，血小板最低值是25，这样一直断断续续挂液，血小板上到35左右就出院，过一段时间又出血就又住院。今年6月13日到上海瑞金医院血液科就诊，抽血化验结果，血小板低31，抗凝血的Fg0.6，肝功能各项指标多超标。先是挂了血浆和人血白蛋白，又配了口服激素，第二天做血常规：血小板31，抗凝血Fg0.9。第三天又挂了人血白蛋白，血小板30，抗凝血Fg1.2。这样只能保持3天左右不出血。后来血液科的建议做一个CT，看是不是肿瘤扩散，做过CT没有发现异常。之后又看了感染科，感染科看了之前做的各项报告排除肝炎和肝硬化的可能。既建议我到仁济医院看风湿科自身免疫系统，大概情况就这些。
神经内科	张主任。我母亲之前被确诊为高血压，期间一直在吃奥美沙坦酯片。偶有头疼，晚上睡眠不好，有时候甚至会一夜半夜睡不着。我在近期想给她在贵院约一个体检名额，不知能否通过您这边在体检中心增加一个名额。非常抱歉通过这个平台向您咨询这个事情。如有打扰，敬请见谅。
骨科	乳腺增生（妇科普查），颈椎不好（没查过），胳膊疼痛一星期，无法抬起，想请教一下教授，该做哪些检查，上医院挂什么科？
消化内科	去沈阳医大检查转氨酶应该挂哪科
肝胆外科	胆囊炎会使身体发热37.2度吗
肛肠外科	我今年56岁，女性，最近一段时间老是一咳嗽就漏尿，而且尿量挺大的，像上卫生间撒尿样，平时尿频尿急，白天还好，晚上没睡前半小时就上趟卫生间，请问挂号挂什么科，像这样是药物治疗吗？谢谢
神经内科	医生您好，以下是我出现的症状：1.最近会出现偶尔眩晕，身边的地面在转，像是脚下地面不稳，1、2秒左右就恢复。2.出现后脑勺与太阳穴那一块很疼，很像发烧那种疼痛，但又没发烧。3.头疼同时有几次伴随恶心，肠胃不舒服。4.连续一周无法入睡，睡着了就像没睡一样很清醒，直到早晨才能稍微好睡一些。多梦，梦境相对比较混乱。起床后心情烦躁。希望医生能为我解答！谢谢！
影像检验科	结肠癌手术后四十天，肚子有点疼不舒服，今天查了一个腹部Ct报告没有出来，想请专家看一下影像资料有没有问题？
心血管内科	您好大夫，我妈近两年血压高，而且总是低压高，最高时候108，高压基本整成，就有一次180，平时都正常，这种是什么情况呢  不吃降压药可以么
肛肠外科	大便出血 腹痛 有内痔和外痔 乏力 经常放屁，饭后小腹腹胀
神经内科	男，69岁，脑右侧局部(耳朵后上方)神经性疼痛难忍，像锥扎，频率较快，已经第五天，躺看症状轻，今天躺了一天，浑身沒劲，精神和吃饭尚可，没有其它症状，平时身体很好，从昨晚吃加巴喷丁胶囊，不见缓解，本地医生说是隐性蛇盘疮，头部疼痛处没有红点，请您给看一下！
消化内科	25年前切除胆囊，现在胆汁倒流。该挂上海东方肝胆医院的哪个专家？
消化内科	医生，你好，女生19岁，有慢性胃炎，是幽门螺旋杆菌感染，先前医生开给我杀菌药，后面做了呼气试验，还是有感染。有去看另外医生有开了杀菌药，有一次自己去买丽珠新三联保胃保健康，吃了两盒。现在还是有幽门感染，还有胃返流，我改怎么办？很绝望。
妇产科	性交困难疼痛进不去。处女。到了想要孩子年龄。挂哪个科
乳腺外科	医生，我的妈妈55岁，前几年体检发现有甲状腺结节，目前从外表能看到喉咙处有个凸起，但是没有影响呼吸，只是觉得扭头扭脖子时候能感觉到，麻烦帮看看附件，看看需要进一步检查什么？能知道是良性还是恶性？需要手术吗？
感染科 传染科	精子碎片检查正常，精子常规检查正常，叶酸代谢风险高，没有小孩，妻子两次生化妊娠，还有一次四五十天看不到宫内外孕囊而流产，最近检查优生八项时，巨细胞病毒igm抗体阳性，巨细胞病毒igg抗体也是阳性，让先治疗巨细胞病毒igm然后再要孩子，妻子未感染此病毒，徐州妇幼保健院没有治疗这个病毒药物，想咨询一下如果去其他大医院治疗这个病毒的话，需要挂什么科室？全国哪里治疗这个病毒比较有效？我是****，这个病好治吗需要很久吗？以后还会复发吗以后还能要小孩吗？帮忙推荐下医院和科室，
性病科	我阴道口长了一个类似于鸡冠样的小丘、好几个月了、一直没有长大也没有注意、最近发现会阴部位也长了很小很小摸起来颗粒状的小粒、没有任何感觉、想了解一下，该怎么办、如果是的话、怎么治疗，但是我平时只有一个固定的对象啊，他好像没有问题、我想知道这个好医吗？还有就是我有阴道炎、会不会刺激长这样的小丘。
骨科	，伤口有三个多月不愈合，在腰椎3.4.5节处，先是有一脓胞，通过清疮排除至今伤口不愈合，多家县一级医院考虑结核性伤口不愈合，不痛不痒。但是化验血沉，血糖，都正常。如果是结核性骨病怎么治疗
儿科	我儿子7个月，咳嗽没有发烧。之前去市立医院儿科看过。检查下来是支气管肺炎。挂了两天水。现在咳嗽还是有持续。需要继续挂水或者服药吗？
血液科	患者7-11月体重剧减 10斤左右 突然消瘦 身体都收缩了 去医院检查 各类大血都验了 肿瘤指标正常也没有甲亢 血糖有一点高 白细胞低 经血液科开药现在复查正常 只不过胰腺b超一会显示有囊肿一会没有 肚脐眼以上胸部以下一直隐隐作痛 不见好转体重略微增加了请问 我该挂什么科
普外科	男58岁，4年前做过小疝气手术，现在小疝气复发，想做小疝气微创手术，需挂什么科，人在嘉定哪个医院能做微创
普通内科	我昨天开始突然呼吸困难，大概有15秒左右，今天又突然有这个情况了，比昨天持续的还长，感觉要晕过去了，刚刚量体温，有点低烧，这两天去医院了给孩子在急诊上挂针了，
神经内科	手脚现在都麻木无力，现在说话也打 也站不起来了。感觉比去年要严重一些我们很担心！去年去了北京301医院，武警总院，都检查不出来是什么病。（村里说这是疑难杂症）我们不知道该怎么好了。
消化内科	还是我，我吃完幽门螺旋杆菌的药最近智齿发炎又挂水又吃药的胃又不舒服了
普外科	腰疼半年，去****及弋矶山医院做DR及CT结果为十二指肠水平部后下方-右肾前方占位，机化血肿可能；脾内低密度灶，脉管瘤可能。请问去您医院应挂什么哪个科室号？病状引起原因是什么？是否需要手术？
肿瘤科	您好，根据病理报告单您可以推断出患者目前处于什么阶段有没有治愈的可能性建议使用什么疗法呢？
风湿免疫科	产后浑身疼痛无力挂什么科
头颈外科	13号早上左侧脖子疼以为落枕了，14号开始发烧，基础体温低36度以下，所以37度就已经走路发飘了。并且左侧锁骨上有肿块，肿热痛，局部皮肤痛不敢碰，吃了退烧药后症状有缓解，但一直迁延不愈，昨天开始左侧牙痛，今天感觉整个左半边脖子和牙都痛，左锁骨上的肿块变大并且呈条索状。
头颈外科	右舌下痛，去医院做活检检查出高分化鳞癌，然后照磁共振照出阴影，怀疑是肿瘤病变。
消化内科	急性肠胃炎吃什么药？
风湿免疫科	2016年6月生了孩子，月子是夏天很热，吹了空调，生孩子4个月后觉得脖子和背疼，当时去医院骨科拍了颈椎的片子，告诉我颈椎反弓引起的背疼，靠自己锻炼，到现在都不能枕枕头，只要枕枕头早上就觉得脖子和背更难受了，但是起床活动会好些，2017年8月觉得腿不适，后去骨科看了很多次没看出结果，中间时间由腿不适到现在髋不舒服，走久了或站久了或坐久了都会微疼，去医院拍了很多次核磁，没吃过药，前几天还是不死心又去六院看了风湿免疫科，去拍了ct和核磁检查（见附图），六院说可能是强直早期，好害怕这个结果，想让您再给确诊下，我家人没有得这个病的
头颈外科	口腔牙床上有一个黄豆大的硬块，按压硬块不痛也不痒，但会来回移动！
耳鼻咽喉科	今天夜里孩子母亲在母乳喂养时，发现孩子的耳廓出血，出血未结痂40分钟左右，想问一下这个是什么情况？需要去挂急诊吗？
眼科	您好我之前得过眼睛结膜炎，戴隐形的习惯，最近眼睛总是酸痛 痒 睁不开，今天特别严重 总是酸痛流眼泪 畏光 今天还有点流鼻涕 现在要吃什么药呢 买什么眼药水 有什么注意事项嘛
疼痛科 麻醉科	足跟痛也有将近1年左右，去年起初去中心医院检查拍片子说未见骨骼和其他异常就是开了西乐葆吃，让不要打篮球了，减少运动！减肥！不喝酒！然后没有见好，又去了华山医院检查也是拍了片子也没有异常也是开了西乐葆同上！现在还是疼痛！早上起床后站立疼，走动后缓解，用手按压疼！怎么办？好久了，怎么办？
神经内科	医生您好，我女性53岁，平时头痛头晕乏力。磁共振结果:左侧额叶见点状等T1稍长T2信号。脑室，脑池，脑沟形态和位置未见明显异常。中线结构在位。附见:右侧上额窦黏膜下襄肿。双侧中鼻甲气化。  检查意见:左侧额叶腔隙灶。
普外科	您好医生，我今天流鼻血，血量不少。我仰头止血感觉很多都流进了喉咙进了肚子里。然后我过了几分钟大便，大便也带血了，是有没有可能大便的血是我鼻血流进去的呢？我鼻血不频繁 几个月了出血这一次。
心血管内科	医生，我做了冠脉CTA,帮我分析一下检查结果，然后是否要吃药，如果吃，吃什么？
神经内科	男，23岁，头痛，每次头痛短则20多分钟，长则两三个小时，这种季节交替时经常病发，持续时间两三年了，做过核磁共振医生说没问题，有咽喉炎鼻炎。
儿科	你好医生，我小孩咳嗽4天了，还流鼻涕，黄色白色黏的鼻涕，咳嗽有痰，昨晚开始发热，38.5一次，目前为止还是偶尔到38.2度，今天我带去医院拍了胸片和抽血，大夫说肺炎，建议输液，因为孩子从没打针输液过，我拒绝了，给开了这几种药，请问吃药可以吗？必须输液吗？还需要再吃别的药吗？
风湿免疫科	我在安徽省立医院就珍时确珍是反应性关节炎但治疗后己有2个多月但无明显好转，现想到南京鼓楼医院就珍请问挂那科合适。
中医科	持续发烧好几天，也不高37.3高的时候38，也在挂水但是起起落落，还咳嗽感冒，昨天晚上头疼，右眼珠发红，自己也不知道有没有接触过武汉人，怕间接接触过，家里老公也感冒发烧了，孩子现在也感冒发烧了
血液科	血小板总数低，但是并没有感冒等病状
血液科	我贫血总头晕昨天眩晕症一来我就睡了一个下午感觉整个房子都是转的请问我这个情况要怎么样才可以调理好?我最近会喝一种酒叫《黄金蛇酒》说可以预防中风请问医生这是不是真的?
消化内科	我母亲今年63周岁，有20多年高血压史，今年6，7月份感觉全身乏力，今年9月份在当地医院心血管科问诊，当时血常规图片附后，开了补血药，半个月后又挂消化内科，做了胃镜等检查，吃药半月之余，又去做了血常规，等结果时检验科打来电话，让挂血液内科，说是建议骨穿，现当地主治说是白血病
风湿免疫科	你好医生已经持续有差不多一周了 全身游走性的酸痛 刺痛 主要是手指 手腕 手肘 脚踝 膝盖附近 不是特别疼但一直没有消失 还有些有牙疼的症状 有脂肪肝和尿酸高 没有肝炎史刚开始以为是尿酸高没有注意控制饮食引起的 但是吃了几天降尿酸的药还是没有好转 平时没有发烧的症状 小便淡黄色 请问医生我有可能是感染了什么病毒引起的吗因为人在国外看病不方便 我这种情况需要回国去医院检查吗
胸外科	2018年三月痰中带血丝，七月做鼻腔息肉微创，之后有发烧，做ct发现磨玻璃阴影，挂水消炎后烧退，后有两次持续低烧，11月做鼻腔镜发现左侧支气管口有新生物，做pet-ct，初步诊断为鳞癌，12月19日上海肺科医院初步就诊，姜格宁主任于12月24日做袖式手术。术后恢复良好。我想要问病人接下来的治疗方案，1月底去拆线拿报告，胸外科的建议放疗。想要知道如果放疗的话，放疗的位置，放疗的意义，放疗的次数。因为这个报告给当地的肿瘤科看了，说要么不用放疗了，要么化疗4次+放疗25次，感觉要么乐观，要么过于谨慎，老人的肺功能并不好，所以想要您给予帮助。
影像检验科	10岁11月，月经初潮5天，磁共振增强提示垂体微腺瘤,松果体混杂信号,帮忙读一下片子，原诊断是否正确，及预后如何，识别或扫描下面二维码可看影像
烧伤科	之前挂过一个星期消炎水，还不见得好。消炎药也吃了不少。里面还有泷水，有炎症。
儿科	医生，您好，我家宝宝63天，女孩，出生黄疸高，到37天黄疸几乎没有了，39天因肺炎住院12天，出院时告知谷草转霉高，让吃半个月葡醛内酯片，再去复查，今天去复查，说总胆红素高，让去大医院查下CMV病毒，我家宝宝皮测黄疸几乎没有了，为什么胆红素还高？怎么把胆红素降下去？宝宝吃奶和大小便都正常，精神也挺好的，需要去做那个CMV病毒感染吗？医生说可能是肝损伤，肝损伤严重吗？怎么治疗？还有个torch,那是查什么的，有必要做吗？着急，非常感谢
眼科	男，在校大学生，高度散光，有斜视，请问通过手术能完全治疗吗？如果可以，推荐哪种手术呢？
影像检验科	你好，目前癌症的防治方法主要有哪些
感染科 传染科	成人29岁，出水痘发烧39度4，有必要挂吊水吗？发烧2天，发烧前有饮酒。
风湿免疫科	我大概三个月前开始觉得左侧背上部疼，后来看了说可能是颈椎的问题，贴了膏药一直没好，然后一周前又去看觉得肩颈有各哒各哒的响声，让去查风湿免疫科，报告显示血沉和c反应蛋白都是正常的，但是B27显示阳性，这是得了强直性脊柱炎吗？
头颈外科	右边耳朵后乳突左边按压疼，连着右后部分头疼
皮肤科	去华山做痘痘针清应该提前预约挂什么科室？
儿科	医生您好，我儿子3岁10个月，14号晚饭时呕吐一次，15号傍晚体温37.6，后半夜逐渐降下来，16号一天基本正常，今天午饭时呕吐，下午3点半左右喝了点水，4点半又吐，今天一天基本没小便，5点到医院，做了腹部彩超，结果如下，请问严重
肿瘤科	三月下旬在西安附属医院住院八天，临床诊断为中晚期肺癌，未做肺穿刺，2019面3月28号出院后，直到7月5号之间一直吃的老家土方中药调理，一直未见好转，后挂西京医院肿瘤科专家号门诊做肿瘤标志物检测，心电图检查，已做穿刺，后加免疫组化，现所有的结果已出来，
疼痛科 麻醉科	一直会出现从屁股开始像一根筋吊住一样 很难受 只能躺着 其他动作都做不了 睡一觉就会好一些 以前是坐着久了会出现 现在好像一直都会出现了 尤其是右边的屁股 不知道什么原因
血液科	淋巴肿大，胸腔到喉咙部位，疼痛...肺部拍片有炎症.麻烦帮我看下，我需要挂血液科吗？
乳腺外科	我想咨询关于乳腺增生与乳腺结节的问题。上周公司体检，发现双侧乳腺腺体层增厚，内部结构紊乱，回声不均，未见异常血流。左乳外侧内见多个椭圆形低回声，其一大小约7.4mm*11mm*13mm，边界尚清晰，形态欠规则，周边未见明显血流信号。另一大小约5.3*11.3mm，形态欠规则，边界欠清晰，内回声不均匀，CDFI:周边见少量血流信号。请问下这个情况严重吗？要做手术吗？医院周六可以来检查吗？
乳腺外科	5.7乳房突然不试，肿胀疼，5.9去市妇幼挂乳腺科拍片子，增厚，吃了左氧氟沙星，5.13又去复查（抽血的泌乳报告好的），药吃的没用，复查B超，有二个肿块4A级，是不是乳腺癌？很害怕，关键我没有耽误有点疼立刻来医院，5天时间就从3级发炎到4A化脓了？我断奶10多月
性病科	脖子上有两块吸的一样的红印，是咋回事
皮肤科	男，23岁，嘴巴周围和眉心经常爆痘，过一阵子就会有，不会好，是程序员
整形科	埋线减肥感染有洞怎么治疗
内分泌科	李医生你好，我是桥本甲状腺炎引起的亚临床甲减，20天前查出来促甲状腺激素49，吃优甲乐20天，每天半片，今天去复查甲功，促甲状腺激素恢复正常2.947，目前吃优甲乐半片，医生说继续吃半片，我担心会不会吃成甲亢呀？不需要减药量吗？还有我今天去查了尿碘，尿碘50低于参考范围。这要怎么办，我脖子感觉很不舒服，有时还会连接到耳朵里都痛。我现在很担心会把这病遗传给我女儿，我女儿现在3周岁6个月，我不知道我这个病是什么时候就有的了，不知道当初怀孕的时候孕检是否会做甲状腺的检查，也不知道新生儿出生会不会检查这些，当初就说孩子黄疸偏高照了蓝光，其他并没有，现在很焦虑。
疼痛科 麻醉科	本人从事司机工作十年，前几年出现肋骨缝疼痛，经过自己摸索 及调换工作岗位胸口疼痛没有了，现出现疑似锁骨下方一根韧带疼痛 导致牵扯右肩膀附近及颈部疼痛难忍，去了大小好几次医院给的回复都是回家休息……（现在右手正常动疼痛不剧烈，开手动挡车子挂五档或打方向体现明显）
头颈外科	鲁你帮我确切地看一下 有没有什么一定的治疗方案。病让我真的很烦躁 这些结果都是在珠海查的结果 回到安徽 又做个个淋巴穿刺 还是增生 结合这些症状要怎么明确的治疗 要怎么预防。
肝胆外科	男29岁，前天开始好像胸骨右下方偶尔有点隐痛，就是感觉不舒服那种，这几天胃有点反流，请问医生，这个隐痛是怎么回事，需要去看什么，有浅表性胃炎，没有别的疾病史，9.中询体检都正常
儿科	这个钙化上皮瘤你们医院可以开刀吗！我去你们那挂儿科还是眼科
性病科	身上刺痒，脸上有粟米状的皮疹，痒。颈部，四肢身上各处不时都有红色的皮疹，痒，消退后在患处，有蜕皮，并且会有色素沉淀。难受起来，浑身各处粘膜也不舒服。咽喉也难受。
风湿免疫科	两个膝盖肿胀蹲不下去然后长时间坐着或者站着也会僵硬 。屁股后面脚踝也不舒服。然后腰下面也疼 起床的时候我今天十九岁男前段时间腿伸不直 脚踝疼不能用力。走路都得弯一点点膝盖走
血液科	本人因为两个月前发烧发现颈部淋巴结肿大随后到该院做了检查抽了血和彩超以后发现结果异常（图一二）做了手术活检，（图三）在手术前后半个月里每天晚上睡觉盗汗，晚上七八点左右身体发烫体温37.4以下，全身皮肤痒两年了，但是这段时间是最痒的，皮肤有很明显的皮疹，喉咙非常痛，里面有白斑，后面吃了几天头孢后症状有所减轻，在刚做完手术那几天体温最高时接近38°不知道是不是跟手术有关系。续又发现下巴正中间又出现一个淋巴结摸着有大拇指指关节那么大不知道跟喉咙痛有没关系，病理报告出来了以后休假到西部战区医院又咨询了当地那边血液科怀疑淋巴瘤后借病理去友谊医院会诊（图四）当时血液科建议再做活检可是外科说取活检的位置太深就没做。后面又做了派特等检查。目前症状就是身上痒，每天晚上脸和手很烫，用电子体温计量额头有时候超过38°但是水银体温计量腋下最高不超过37.3每天晚上轻微盗汗，喉咙有轻微异物感，鼻塞也有两个月，做了鼻咽镜让活检以后说定期再复查，最后查了eb病毒。目前血常规都回归正常，最后两张照片一张是活检前的，一张是活检后的。但是这些都是下颌的，取得是颈后的。最后一个是当时颈部后面肿大的样子。
精神心理科	大二学生，沉迷手机游戏，精神萎迷，不想学习，不愿跟任何人交流沟通，不想出门，对任何事没兴趣。
神经内科	年龄18，男，高二学生从去年12月份开始出现头痛症状，开始表现为做数学题是头会隐隐作痛，去过医院医生说是压力过大叫我多休息。放寒假后出现间接性头痛，尤其是在长时间接触电子产品后，但都休息一会就好了。后去医学院做了脑电图，医生说是正常，开了一些药（见图）。但是服用一个疗程后没有感到明显效果 。父母也试试让我吃蜂蜜，以及顿了一下天麻，说是治头痛，依然是有时候会头痛怕影响学习，特来问诊以上
肛肠外科	大便带血很臭是什么原因
泌尿外科	我是女生，今年23岁，上周五发现自己内裤上有血迹，昨天开始发现自己尿尿会带一点血，同时感觉尿频，但是量不大，异味会比较重，未到生理期。请问这种症状去医院应挂什么科？
神经内科	今年20岁 女  今天早上头疼被疼醒  恶心想吐  一直持续到十二点多  去吃了药  复方羊角片  吃完药  还头痛  是两侧和头后侧多   过了一个小时吐了  感觉是神经性头痛
心血管内科	我9年前左降支狭窄85%，后装了一个支架，这次CT查出心脏前纵隔见结节影，直径约1.0cm，需手术吗？是看心内科还是心外科？请指导，
肛肠外科	痔疮反复发作，口腔溃疡反复发作，怕冷，现在周围人穿短袖，我要穿秋裤，宝宝现在一岁半，是月子没做好吗？请问这种情况应该是什么原因，不知道怎么挂号看病？
急诊科	陈昨天先是挂了肝胆胰科后面急诊科挂了内科，做了肝胆胰腺普通彩超和双肾尿管膀胱彩超，拍一个胸片，血常规和肝炎系列抽血，还有血培养，部分报告已经出来，麻烦您帮我看一下，已经有好多晚上睡不到一个小时，睡觉有时发冷盖被子又发烫，眼睛已经红的很厉害，
整形科	6个月的女婴，身上有大面积的鲜红斑痣，左手整个手臂都是，左脸也有，19年12月8号在浙江杭州滨江儿保有做过一次激光，请问现在可以做第二吗，还是需要把孩子带去看看在做
心血管内科	87岁老人，女患者，近日突然晕倒。去医院做了检查帮忙看看这是啥原因。有彩超图
呼吸内科	本人58岁，女，近10日，早上体温36.4度，下午36.9度或37度，无喉咙痛、咳嗽、流鼻涕、浑身酸痛症状，就是感觉前额紧绷像贴着膏药一样。平时很少有体温升高的时候，即使感冒也不会发烧。（我母亲也是这种症状，去了三个医院住院检查，直到去世前一个月才怀凝是淋吧癌）请问我需要去医院检查一下吗？该挂什么科室的号？
影像检验科	我妈是农村妇女，常年干体力活，右腿麻有好几年了，一直以为是脑神经系统有问题，有轻微脑梗；5月12日右腿突然酸麻，不能行走，坐了1个多小时才能慢慢行走，5月20日后颈酸胀、脸麻，5月21日在县医院挂神经内科住院，脑部CT、核磁共振、脑血管造影都做了，说没什么大问题，不会影响到右腿麻，5月25日做了颈椎腰椎核磁共振，报告结果显示椎间盘向后突出，请问这个问题严重吗？怎么治疗？需要手术吗？
消化内科	幽门螺旋杆菌检查出来是阳性，请问应该怎么治疗呢？平常一饿就会胃疼，但是吃饱后过一会就不疼了，跑步偶尔也会疼，我应该需要去医院再做什么检查？
消化内科	我肚子疼，没有食欲应该挂哪个科？
儿科	胡教授，！我儿子13岁差2个月，左胸乳房内轻微间接性刺痛2周（每天隐约痛2次，每次疼10秒左右），没受过伤，请问是什么原因，来湘雅医院应挂什么科？要做什么检查？是挂儿科还是心血管科？
乳腺外科	你好医生，我，女，27岁，图一是2018年8月份拍的，图二是今年12月5日拍的，这样需要做手术吗？之前有甲亢四五年了，图三报告是最后一次验的，
急诊科	女宝宝31个月，上周从亲戚家楼梯摔下，家长没有看到具体从哪节摔下，当时有哭闹，带当地县医院看诊告知没有呕吐嗜睡不进食等状况就先观察。后期宝宝没有其他反应，精神状态也好，于三日前洗头发现头部半边有肿起，按压感觉很软，里面有液体，当晚带急诊科说是头部皮下血肿需手术抽出。因家里人想带市医院看诊放心点，问是否着急手术，说不急，故打算过完年初二去丽水市医院就诊，因近期新型肺炎肆虐，去医院看诊也有顾虑，还望此次咨询给予意见，
疼痛科 麻醉科	腰骶酸痛4个多月，进行性加重，晨起腰骶疼，腰背酸，活动后减轻，劳累走路多了又加重。随后颈椎开始不适，肩颈肌肉僵。初步诊断为腰背肌筋膜炎，想问一下您这边现在可以正常开展冲击波等治疗吗
耳鼻咽喉科	今年八月份生完孩子以为是坐月子补大了上火了，鼻子里总感觉像有鼻痂一样，就总去扣，后来鼻子里面开始疼，我就用红霉素眼膏摸，感觉不疼了，但是里面总有分泌像浓一样的东西，干了以后就又像鼻嘎巴一样，然后就又坏了，前段时间我就用盐水冲洗然后擦红霉素软膏，擦了几天，好了，停药了还是不行，鼻腔里面总感觉有鼻嘎巴，现在里面还是有坏的地方，而且特别疼，不敢碰，擦红霉素也不好使了，另一个鼻腔里也开始这样了
骨科	医生您好！我今年28岁，男。手淫史大概不到7年。当初也是不懂得危害，加上失眠抑郁问题较重，所以一直没怎么戒过。近几年开始感觉身体素质下降严重，之前无论怎么锻炼问题都不多。我是厨师2年前左手腕因为工作问题加失眠和锻炼三角骨附近疼痛，去医院问貌似是软组织损伤。去年因为休息不好，久站加当时肠胃问题有点便秘，久蹲之后右膝盖会疼，久坐起来甚至无法正常走路，貌似是滑膜炎。去年玩哑铃锻炼身体，几个月强度不低，没有什么问题。今年想养手腕和膝盖没有剧烈运动过，前2个月因为想恢复锻炼，也有那段时间失眠和手淫的问题。算是剧烈转动肩膀，之后右肩膀开始疼到现在，就是做梳头的动作感觉疼。而且也发现因为长期仰卧用左手手淫，左边的肩膀也会有痛感，但不太严重。我现在在努力戒除手淫，尽量调整睡眠作息。也买了善存在吃。想和您咨询一下这种情况，具体是什么方面的问题？想恢复戒除手淫和睡眠充足是必须的，也感觉自己可能血钙值不够，或者是有点骨质疏松？请问具体需要怎么恢复，或者有类似的药物可以让我恢复速度快一些？
胸外科	胸口画框位置，躺下过动到的时候痛，不是很痛，开始了三个月左右，到医院拍过片，说是有骨折或者钙化，一般一两个月会自己好，但是现在还是痛
心血管内科	胸痛挂什么科最好，我这两，我这两天这胸有点胸闷，好像每天早晨起来你就那么一点
肿瘤科	我母亲今年54岁，最近一年总是咳嗽，然后去辽阳二院检查，拍的CT增强，说肺部没什么问题，意外发现胸腺瘤，面积大概大拇指手指甲那么大！然后两侧有阴影，当地建议去医大会诊，我们想直接去医大办理住院，这个病是需要挂胸外科还是肿瘤科，手术好不好做，请您给建议
骨科	我本人女50岁，右手大拇指被车门夹住了，指尖骨折了，手指肚肿的圆圆的，整个手指肚都青紫色，当地医院只是简单的固定，急问医生我怎样才能得到更好的治疗，怎样才能好的快些。
骨科	刘大夫，你好。我今年31岁，怀孕期间吃的钙片比较少，哺乳期也没有吃钙片，刨腹产生完宝宝半个月，两个脚后跟站时间长或者走路多就会疼，到2个多月时，两个膝盖一弯曲，走路多也困疼，感觉里面有点凉，带上护膝能好一点，现在8个月了，晚上睡觉时感觉腰有点疼，吃点钙片能缓解下，不吃感觉又疼了。请问这个需要怎么处理？需要去医院拍CT吗？
耳鼻咽喉科	左边耳朵里长了个凸起，最开始是一碰就痛，现在也有明显的不适，是通过右边耳朵里没有发现的
肛肠外科	便血鲜红色，便后不痛不痒
耳鼻咽喉科	最近几天左边耳朵听力严重下降，只能听到很小的声音，有时候还很痒，动上下嘴巴子还能听到耳朵里有很闷的声音，就像堵住一样
儿科	医生你好，两个月小孩，肚脐有鼓起来现象，这是什么原因？该怎么办？以后需要注意什么？
肝胆外科	今天去医院做的B超，说我胆囊有息肉，叫我做手术，我想问问预约挂号挂哪个科
儿科	小孩一岁半，昨天发烧37.8，还突然咳嗽很严重，昨晚已经退烧，可是还咳嗽严重，
消化内科	一开始是中等运动比如慢跑游泳时我的右侧肝胆的位置会出现，伴随着呼吸的，比较严重的阵痛。当时去做过体检也挂过号（消化内科以及疼痛科）。体检有一项但血红素偏高。挂号验血没有查出任何问题。挂号说是肋神经痛，只能注意运动量。现在是扭腰，扭到一个角度就会出现疼痛，摆正就不痛了。我准备再换个医院看看，现在也不知道是挂内科还是骨科了。体检报告附上了，医院的就诊记录不在身边可以稍后上传。
呼吸内科	咳嗽挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
风湿免疫科	你好，张医师男23岁我半个月前开始右臂略有酸痛，全身乏力，手指也有感觉，买了一张药膏贴上，疼痛减弱。随后缓解了一段时间继续复发，渐渐四肢有不定的疼痛感，虎口无力，去医院检查风湿三项前五张图均正常后面症状又有加重，晚上九点左右短暂性下腰背疼痛，手指也有疼痛感，指甲盖下第三关节，虎口也有，按压也有疼痛感，但是还算不是很重，前天晚上去吃了夜宵，喝了半瓶啤酒今天去检查了第二次检测尿酸突然增高但是我脚趾暂时没有感觉呀
呼吸内科	医生，您好！我从入冬开始，觉得无法深呼吸，深呼吸吸到锁骨上方的咽嗓处就会卡住。以前冬天也不会特意带围巾，经常露脖子。我的职业是一位老师，不知道会不跟职业病有关，最近刚接了班主任，压力大，睡觉晚。今年六月体检的时胸部x光，肝胆胰腺双肾彩超也没有问题
眼科	我近视 无沙眼 眼睛这两年老是红血丝 出去旅游都有
儿科	医生好，晚上我给宝宝喂了仙特明之后大概过了半分钟，他就又吐了，距离之前喝完奶大概2个小时，吐出来的东西里还混着奶，量比较多，因为是喂完药马上吐，所以我觉得药应该是被吐完了，所以过了15分钟后我又喂了一次仙特明，这样会不会过量？他今天拉了3次，早中晚各一次，第一次最正常，最后一次量少，还有一点点粘液，这样要紧吗？会缺水吗？今天奶量不多，不算吐掉的，早上8点到晚上8点大概才吃了500的奶，这样够吗，平时应该能吃到800。不过脸上身上的疹子已经消退了很多，因为他以前从来不吐奶，今天这么频繁的呕吐是因为奥司他韦的关系吗？晚上的奥司他韦我已经停药了。他现在的耳温是37.2
烧伤科	施教授，我爸现在在长海医院，下午吃了氟胞嘧啶，目前还在高烧，38.8，说要送到重症监护室要插管排痰，因为风险比较大，实在不知道如何办，想请教您
心血管内科	王医生，我是在9月29号晚上，躺着的时候胸口特别不舒服，就像一抽然后头晕，四肢无力，身体发热冒汗。站起来后好一些，然后去查了，肺部CT是好的，指标都基本是好的，后来做了24小时心电图，显示窦性心律和早搏，然后开了药，最近一直有锻炼。上周又出现这种情况类似早搏，心脏突然感觉不跳了然后又加速跳动。今天刚刚也坐着的时候出现9月份这种情况整个胸口很难受就像抽不过来一样，然后站起来大口呼气，才好。我这个是什么情况啊？医院医生也没说清楚，也不开药。
感染科 传染科	发烧43天，身上起小红点，开始阔散3天就下去。有骨节个肌肉酸痛，4天缓解消失，现在下午4点左右发烧到38-39。自己出汗可以降温，不出汗体温就上升，住院的时候2w白细胞，现在1.13w，c反蛋白110
乳腺外科	哺乳期急性乳腺炎，已经化脓了，有什么好的方法治疗么？
妇产科	今年24，女工作理发，大年三十下午洗洗头没吹特别干回老家穿的薄感觉特别冷，晚上都发热了38度，有点喉咙疼，头疼浑身没劲酸疼，吃了阿莫西林和消炎止咳的片，昨天傍晚去医院检查如图片，开了药奥司他韦柴胡还有一个不知名的止咳的，今天吃了一天药还是一直发热39度，吃点布洛芬坚持5，6个小时，还是头疼浑身没劲酸疼喉咙有点不舒服，少有黄痰，今天有加了一样左氧费沙星，这都2天了一直发热我该怎么办
儿科	1月17号孩子起初脸部耳部红肿，2月15号出现低热，去我们当地医院检查诊断之气管炎，开了口服液，回来不见好，还是有点低热，之后又去医院检查，x光片，诊断有点肺炎。开了3天盐水回来挂。之后孩子体温还是会以36.7，36.8。37.2。随即又去医院检查，我要求开ct，ct所见结节。伴纵隔淋巴结肿大。随即要求检查EB病毒检查，。诊断肺结节？那不就是肺结核吗？孩子无发热，无咳嗽。精神佳。现在想带孩子来上海新华医院面诊房主任，但是您的号真的太难挂了，只能以这种方式。儿科，房主任您，是专业且权威的。希望帮孩子检查给出诊断。以免耽误治疗。
精神心理科	我中午睡醒头晕，不能低头，不能仰头
骨科	我得了脚底筋膜炎9个月，脚跟有骨刺。晚上睡觉时或坐着就无痛，脚一着地就很痛。已检查不是痛风，有什么办法可以医好，我是整个脚板底和脚跟都痛，只能穿矫形鞋。你认为我做什么运动或怎样医才好。谢谢！
眼科	年龄27性别女三月六号做了白内障后发障后囊切割手术三月七号复查眼压什么的都正常，但是眼睛上下看的时候总觉得好像有白色东西在眼睛里，这是术后正常现象还是需要再去看一下？
皮肤科	医生姐姐 您好 我21岁 女 深受痘痘困扰。长痘痘快一年多了，是从新校区搬到老校区之后开始长痘痘，而且同专业女孩子都有不同程度长痘。刚开始是下巴长，到现在为止下巴也一直反反复复 痘印不忍直视，后来额头眉心也开始长，但感觉不是同一种类型，现在都蔓延到脸上来了。前两三个礼拜，长出来那种特别疼，特别红肿，洗脸碰到就疼的那种痘痘，它冒出白尖后，洗脸不小心弄破，先是有很多脓，后来流出来的是血，现在伤口好了是一个瓷疙瘩，摸起来硬硬的，但不疼不痒。目前用过的药物有维a酸乳膏，毒王抑菌乳膏，积雪草软膏，甲硝锉凝胶。目前护肤流程是 早上:清水洗脸 雅漾喷雾 薇诺娜特护霜 娜丽丝紫色防晒乳晚上:elta md洗面奶 雅漾喷雾 旁氏小粉瓶
泌尿外科	基本信息性别男年龄31体重150斤暂时无特殊疾病症状描述：最近两个月开始经常感觉拉完尿后，裤子大腿被几滴尿液滴出来，即使已经甩了好几下阴茎了，求1、帮忙分析一下可能是哪方面问题？2、应该买什么药服用？3、能否帮我开个处方单？注：检查过肾  尿  肝功能  血常规  全部正常   心电图   彩超正常   报告单就不找了，都没有问题
神经内科	晚上睡觉头晕，呼吸困难做噩梦，感觉身体动不了，颈椎拍了个ct
影像检验科	我儿子17岁，1月8日开始发烧(最高达39.9）并伴有咳嗽（痰不多），去本地医院就医，开了抗生素（头孢地尼胶囊二盒）、蒲地蓝消炎口服液、桉柠蒎肠溶软胶囊和川贝止咳糖浆。用药三天后烧已退但咳嗽没有任何好转。连续用药六天后停服抗生素，咳嗽药继续服用。但是1月15日又开始低烧（我又开始让孩子服用抗生素），今天发烧至38.2，咳嗽还是没有好转...我现在该给孩子怎样治疗？继续服用抗生素和咳嗽药？还是换药？换什么药对孩子比较合适？孩子曾经病史：尘螨过敏，过敏性鼻炎。谢谢为我解答。
泌尿外科	医生您好，性生活时间很短，申请个处方帮忙开一下药。
心血管内科	医生， 今天早上开了一上午的会。 然后正常走路回办公室， 突然后背一阵紧 ，心口背后 ，有个两三分钟，不能说是痛，也没觉得其他什么不舒服。也没出汗，心慌之类，这几天胃是一直有一小点不舒服。
胸外科	CT检查右肺上叶长径7毫米结节，胸外科陈昶主任说先排除感染的可能，第二天即挂您的号给于了宝贵的咨询意见，回家后这几天吃着头孢。您还开了检查单，现在检查结果出来显示一项指标超标，请您给诊断一下，应该做怎样的治疗。
肝胆外科	2016年测到疑似肝血管瘤大小3.5x2.7，昨天去测4.9x2.7，大夫比我看看来次b超
儿科	医生您好！我的宝宝7个半月，三天前开始有感冒症状，流涕，喷嚏，咳嗽，前两晚半夜咳嗽鼻涕比较多影响睡眠。白天精神尚可，胃口比平时差一点，其他正常。今天早上感觉有发热，中午测体温38.5度，白天也是偶尔有剧烈咳嗽，但流涕减少，呼吸时能听到肺部有hihi 的喘息声，我看宝宝精神尚可就没有给退烧药。请问会不会是流感？(本来打算前天注射流感疫苗，刚好没货而且宝宝感冒就延后了)是否需要去医院就诊还是暂时在家护理即可？在家护理除了多喝水还有什么方法让宝宝舒服些？谢谢
泌尿外科	前段时间发现宝宝小鸡鸡右边鼓起来了 后来带他去医院看了下 一看就说是鞘膜积液 也没让做b超 就直接说要做手术  我再去别的医院看 是挂泌尿外科吗 还有 鞘膜积液是否可以3岁再手术呢
性病科	我想问尖锐湿疣会是条状的吗？
消化内科	胃反酸1个月时间，食欲差，日常喝水会有呕吐感，12月2号去医院检查，13C吹气5.7，判定Hp感染。开的药吃了2天，发现吃了药每天晚上4-5点胃疼，这是怎么回事？
中医科	动一动走路出汗多去医院挂什么科？女65岁
心血管内科	高血压，每天有吃降血压药，有时头痛，心跳有时很快，超过105，左手臂有时有麻木感，三个月前做过头部磁共振，没有异常，现想挂上海附近的大医院，请专家门诊
儿科	医生您好，孩子两岁多，腊月28中午开始上吐下泻，28下午7点30开始打点滴，腊月29，腊月30，又打了两天点滴。其中腊月29出现发烧，一到38.5度就吃了两次止泻药。目前已经止住呕吐，但是依然腹泻，黄色水便，一天3-4次。期间吃了白水稀米饭，无乳糖奶粉。孩子一直如此腹泻稀便，我们现在喂药有妈咪爱，蒙脱石散还有复合凝乳酶胶囊。请问我们是否需要再去医院给孩子打点滴，以及我们现在应该怎样照顾护理孩子，有什么需要注意和改变的。谢谢医生。
普通内科	体温36.8，头晕，之前我家隔壁邻居接触过确认肺炎人员，她是挂盐水的护士，前几天又到我们家来串门，
眼科	好！三月前我母亲突然看东西模糊，在射阳县城，盐城市附医眼科分别做了检查，结果是视网膜脱落。11月21日又来到上海五官科医院做了检查（前三张图片是上海五官科检查的），由于高血压，糖尿病，肾功能不全，服务台负责签字做造影的女士拒绝签字，说不能做眼底造影，我们网上挂的干德刚的号，干三点半看完病人就走了，我们不知道下一步该怎么办？父母年迈，考虑到再去挂号还要长途坐车怕父母体力不支，所以在网上找到了您。您是权威专家，针对我母亲的情况，烦请您给出宝贵建议，我们全家对您感激不尽！
胸外科	原第六任****分院就诊，怀疑肺癌胰腺癌，让我们去上海肿瘤医院，出院小结和放射诊断报告为六院出的，已上传。后来去肿瘤医院挂了胸外科，做了pet检查7000元那个，报告首页也上传了图片，胸外科说让我们再挂胰腺科，由于路太远所以在这里咨询一下，麻烦您了。
骨科	大夫您好!    我是名患有腰椎间盘突出症十余年的患者，现右腿有明显萎缩现象，并伴随右脚指伸缩不灵便，走路脚踝支撑无力，右腿微跛，平时洗碗刷牙明显感到腰部肌肉酸痛，特别是近来出现右腿如电击般抽痛(无规律阵痛型)。造成近来都不敢开车，初步判断痛点在右大腿根内侧处，当痛抽时都不敢用手压，好难受…    请问大夫，我这种症状属于什么问题，并需怎样就医就一和检查?      敬侍回复!谢谢！男，46岁
妇产科	我老婆她今天起来感觉到咽喉痛，她说感觉像之前扁桃体发炎的样子，她之前扁桃体也是一年要发炎几次。但是现在她怀孕二胎，目前怀孕两个月了。不敢乱吃药。所以问问怎么办？该去医院妇产科吗？还是看中医？？不能挂水吧？
儿科	宝宝六个月大，被诊断出肺炎，在诊断出之前有咳嗽，次数不多，不发烧，所以一开始没注意，过了十几天体检，体检说宝宝咳嗽，怕是肺炎，于是去看了儿科，拍了片子，诊断为肺炎。之后在医院挂水，挂了六天，前两天挂水没什么反应，第三天开始咳嗽增多，喉咙里有痰，第五天的时候不光咳嗽有痰，还流鼻涕，第六天挂完，仍是咳嗽，有鼻涕，咳嗽剧烈，咳着咳着像要呕吐一样，今天第七天，我有点茫然了，还要继续挂水吗？是不是只有咳嗽没了，痰没了，肺炎才算治愈？宝宝挂水有点腹泻～谢谢
呼吸内科	肺炎去医院挂什么科?
心血管内科	我妈53岁，前两天嗓子不舒服在小诊所挂盐水，据那个说是挂的头孢，第一天挂完人就有点不舒服人无力，第二天去说没事接着挂后来就出现胸闷气短，人昏沉心跳加剧，吓死赶紧给她喝了七八只葡萄糖，后来又挂别的什么不知名的药，晚上她去医院检查，说血压太高，心电图做出来也不好建议他住院，下图有b超报告，请问这种情况严重吗？还需要继续住院挂盐水吗？
感染科 传染科	今年3月份至7月份两次得肺炎住院治疗，做结核检查,血常规没问题 出院后早上 晚上体温在36.7以下 下午12点至7点体温最高达到37.3 是怎么回事 挂哪个科
肝胆外科	我是替我母亲咨询的，她在半个月之前开始如果坐在小凳子上，低着腰，人的上半身趴在膝盖上的时候，就感觉右下腹部有个肉团一样的东西向上翻滚，一直翻滚到胸口，然后顶着胸口很不舒服，如果是站立着或者躺着的时候就没这种情况。前几天去我们当地医院做了彩超和CT，结果上显示的血管瘤，医院吩咐两个月后去复查，没开药。现在就是想问问这种检查是不是正确的，如果到协和检查挂哪个科室，附上在当地的检查报告
肿瘤科	我在大概十天前牙龈出现白斑，本来想挂您的专家号的可是挂不到，昨天在黏膜科和你们的肿瘤科都看了确定白斑，我该怎么来治疗好呢
儿科	李医生您好！我家女宝出生16天，出生体重6斤8两，现在体重7斤。一周前发现便便比较稀，有奶瓣和泡泡。服用妈咪爱5天，没有明显好转。纯母乳喂养，一天喂奶6-7次，排便5-6次，没有肠胀气，没有肠鸣，宝宝精神比较好，能吃能睡。每次喂奶30分钟左右，白天睡眠2-3小时，晚上一次睡眠3-4小时。除了体重基本没有增加，其他没有什么异常。我们怀疑有可能是乳糖不耐受。请问李医生，孩子目前的状况需要去医院检查吗？是否可以确认是乳糖不耐受？还是再观察几天？又或者换其他的药？谢谢您！
肝胆外科	我父亲现64岁，8月23日体检查出来有肝囊肿，胆囊结石，胆囊息肉病变。主要担心胆囊息肉病变，想进一步检查，应该挂什么科室喃？
泌尿外科	请问在****可以做精子活力质量的检查吗？具体在哪一个科室和挂号呢？？现在疫情期间可以做这个检查吗？一般几日出结果，做这个检查需要做哪些准备呢？请您讲详细一些。
泌尿外科	您好陈金云是我妈妈，她65岁，这两年身体一直不太舒服，主要症状为夜里尿频7-8次，而且要大量喝水，睡前也要喝水，要不然小便都是烫的，有的时候腰腹部也发烫也不知道是什么毛病，也看过中医吃过中药也没什么效果，麻烦专业的给予建议，应该挂哪个科室！
风湿免疫科	患者一月前手脚关节痛伴肿胀，走路不能，时有低热38℃，现在一直没力气，提不起精神，想问如何治疗
呼吸内科	反复低热发热三个月。看了5次每次都是抽血查咽拭子。血常规正常和流感排查和新冠排查均为阴性。每次吃完药后都好了一会，然后又复发。之前的都判断为咽喉炎。前一次在人民医院看呼吸内科开了消炎药和吊了三天消炎吊针，体温正常了。可是这周一开始又开始午后低热。最高达37.5。容易出虚汗。这种情况下我应该是挂哪方面的专家科室
胸外科	左胸部肌肉疼 做扩胸想下运动和手臂上拉的时候 胸大肌和腋下酸疼。酸疼情况反复，从两周前胸部乳腺疼痛时开始，后来检查了乳腺确定只是小叶增生，后一周乳腺不疼了。但是胸部肌肉疼痛持续不断，强烈时候有胸闷气短的感觉，感觉左肺部被压迫 或者心脏被压迫的感觉。期间出现过一天胸闷气短症状。隐约想咳嗽。而后症状消失，胸部肌肉酸疼持续。今天又出现压迫感睡觉时感觉轻微，醒了之后感觉加剧 肌肉也该是酸疼 疼感都不是很强，隐约有咳嗽的感觉。然后今天胸部出现短暂刺疼，具体感觉不出是肺部疼还是心脏或者乳腺位置，只知道是左胸口。 然后想问问，明天打算去医院看看，想知道是挂胸外科还是呼吸内科
胸外科	肺部有有结节，拍了片子不知道是否是肿瘤或者是否严重？或者是否是肺癌？可否从片子上看出什么？或者要去挂哪个科看片子？上海肿瘤医院哪个专家比较好？ 
内分泌科	我有甲状缐结节性缐肿能吃金钙尔奇吗
心血管内科	想请问一般挂急诊可以配到伟特吗，伟特吃完了谢谢
儿科	医生您好，我的女儿两岁10个月。从两周以前出现这种挤眼睛的症状，昨天带她看了眼科的医生，眼科的医生说有一点点炎症，而且有点倒睫的情况。但是我已经给她滴了一周的滴眼液，妥布霉素，也没有什么特别显着的效果。我想确定一下这种症状是否为正抽动症的症状，因为我看了一下网上的评论还是挺吓人的，所以想请教一下您，谢谢
皮肤科	我要变美#女29周岁，以前不怎么长痘，敏感性皮肤，一个月前额头突然冒了好多闭口和痘痘，不知道是过敏，吃甜食油腻还是之前没用洗面奶。。麻烦医生帮我看看是否需要用药物？还是就基础护肤加芦荟胶？麻烦医生，照片还弱化了点。。。
血液科	前两天左边膀子上突然紫青了一块，用手按会有点儿疼，感觉周围有青似的，不知道是不是紫癜还是受什么病毒感染了，去医院化验血常规发现中性粒细胞值升高，单核细胞值下降，嗜酸性粒细胞下降，是不是有什么感染了或者潜在的白血病，而且这几天下午总是感觉低烧，脸烫，身体烫，量的体温都是正常的，最高37.1度
神经内科	杨！我老婆四年前不知何原因导致失眠抑郁。后来辗转经****确诊，并为之开具15毫克单位剂量米氮平、艾司唑仑片等药物。服用后病情减轻并逐步恢复健康。后来一直每天睡前服用15毫克单位米氮平一粒达两年多（有心理依赖因素），直至去年国庆我们结婚后自行断药。去年年终，从她颈椎不舒服开始，整个人状态垮掉。于是请假提前两周回家休养，状态恢复不明显。所以，四天前于湘雅医院神经内科就诊（之所以挂的神经内科是因为考虑到她好像抵触心理科就医）。通过心电图脑电图蝶骨及心理评估等四项检测，确诊为抑郁症（评估结果为中度焦虑、重度抑郁）。
肿瘤科	性功能和生育问题，应该挂什么科？
肝胆外科	年纪八旬的外婆几年前做过胃切除手术，切掉了大半部分，术后那几年经常出现腹泻，医院打点滴后情况会好转，但没过多久又反复。半个月前，出现严重腹痛，恶心、食欲不振，而且大小便很难控制。一吃就吐，因长时间未正常饮食，骨瘦如柴已无法正常走路，去当地县医院检查说是胆管问题，因身体无法承受其他检查只做了CT，挂了一星期的点滴，就出院了。CT报告请见附件照片，根据报告是否可以判断是胆管问题，是否有药物可以缓解？
皮肤科	外阴白斑应该挂什么科室，
乳腺外科	7.3剖腹产，今天早上起来觉得左边胸部胀痛，宝宝吸奶+吸奶器都吸过了…中午午餐后浑身发冷，发烧39度，已经冷敷+手挤奶排空过了…需要吃退烧药吗？还是要去医院挂水？
皮肤科	1月6号北院的号，是皮肤科可以做激光点痣吗？还是说只有挂激光美容科才能点痣？
肿瘤科	您好，我的岳父于今年2月初发现小细胞肺癌，经过6期化疗后肺部病灶有所控制，行PET-CT发现肺部仍有有三组淋巴结肿大，头颅未发现问题，但仅仅一周后患者出现头痛，记忆缺失，行头颅核磁后发现全脑转移，当地医院建议全脑放疗，想问:1这样的情况还能放疗吗，能不能定位？2，放疗有没有化疗的效果好？有没有可能再次化疗？3.放疗有效的话，还能生存多长时间？4.放疗有没有可能产生严重的并发症？5.为什么PET-CT没有发现头颅的转移灶？因为家中诸多纠结，感谢您的答复。
妇产科	84年 未婚未生育 我现在澳洲，16年宫颈抹片 阴性，18澳洲检查技术更新 结果hpv高危（非16/18）阳，可疑LSIL，没有后续治疗，让一年后再检查。今年检查 hpv高危（非16/18）阳，可疑HSIL。这里让做阴道镜。我想马上国外做阴道镜 先了解一下病情轻重。但万一要手术 我想一月回国做 毕竟没有生育过 想保守治疗 好沟通。平常没有其他症状 内裤干净 分泌物正常 例假周期今年有一个月晚了十天 其他都是28天准时 例假期头两天比较疼 通常4天干净 男友在国内 性生活很少 请问：1 阴道镜活检可以12月做 1月再做吗 会影响身体或检测结果吗？阴道镜取完活体的位置可以长回去吗？我想要国外 国内复查一下 您觉得国外技术OK吗 2 我上面的病例 宫颈癌几率大吗 情况紧急吗 您建议马上在这里做阴道镜活检还是可以等到一月（6个星期后）回国活检和手术用一个月进行3 如果这里做阴道镜结果不好 是不是应该立即手术 而不是等几个星期 破损处更容易病变？我现在有点焦虑 不知道先做什么 在哪里做比较好 请您帮我分析一下 感谢附上这里报告 但是没有国内详细
内分泌科	甲状腺癌全切，明天要甲功五项检查，挂什么号
泌尿外科	今天去急诊打了针，挂水了，明天要去泌尿外科看下吗
消化内科	女，28岁，胃不舒服没有怀孕从五六天前开始，有两次吃饭吃到一半忽然觉得恶心，有吃不进的感觉，但是没吐出来。现在看到油腻的东西也会觉得恶心想吐吃东西吃得急促也会有恶心的感觉。吃饭吃一点就饱了，经常嘅气，可能喝两口汤就开始嘅气。但是过会儿又觉得饿了前两个月胃有点隐隐作痛过，这几天痛倒没有有点怕是胃的大毛病…麻烦医生看一下是什么问题？
神经内科	去年6月份检查出颈椎病，两周前经常出现耳鸣头晕症状，一开始以为是空调病没去理会，但是最近越来越不舒服，有时候头顶感觉蒙蒙的，有时候后脑勺感觉蒙蒙的很不舒服。还有睡眠质量不太好，帮忙解答我这得的是什么病？该挂什么科什么治疗？平常该注意什么？
肛肠外科	周五在外面吃饭别人都没事只有我拉肚子。拉肚子时有粘液。周六吃的清淡，喝了冷的牛奶。就拉了水样大便。还有未消化的食物残渣。平时大便也不规律。有时候正常偏软，有时候很硬排便费劲。正常的大便会有一条沟。偏软的大便感觉有被挤压的痕迹。之前没有注意过。最近一个月才开始注意到大便的问题。想问下大概是什么原因。是否需要去医院检查。具体应该挂哪个科室？
内分泌科	年龄，50.女，2018年9月末体检，甲状腺，查有问题，请问您我应该怎么办？
皮肤科	医生好，我胸口和大腿上因为皮囊炎做了清创手术。大腿上没有缝合，胸口缝了几针。现在胸口和大腿上仿佛形成了疙瘩疤痕，胸口的有时候会痒，大腿的无感觉。请问需要治疗及如何治疗？谢谢
影像检验科	之前查出肺结节，后来上海肺科医院配了两个星期的药复查，复查显示结节已经吸收，但左肺上叶及右肺散在斑片影，影像号：****
中医科	美女，我因早孕出血在中医科17楼住院了，有过一次胎停一次生化，老公精子畸形率百分之99，孕前检查凝血，七项优生十项，甲状腺功能等及各类妇科检查，有一个抗卵巢抗体呈阳性，入院后根据要求复查了各类内分泌及妇科检查，没有发现问题，hcg翻倍正常，孕酮偏低，打了止血的药物，开了黄体酮及中药在用，空腹检查子宫动脉0.89和0.9，打了两针肝素钙，强调要求打肝素到孕三个月，我想问一下，这个是有必要的么？因为一边打止血一边打抗凝剂，而且还是伤肝的药，另外，出院后挂门诊可以去挂你的号或者你主任的号嘛？实在是不敢恭维这个强制要求我去做宫颈的检查还导致出血量增加
内分泌科	长期睡觉时候身体会抖一下，有时候抖一下醒来，有时候抖一下不醒
性病科	不知道什么原因手臂上面长了一个如图的类似“泡”一样的疙瘩，没什么感觉，已经有好几个月了，请问这是什么病，怎么治？
儿科	你好 医生 麻烦给看下孩子脸上的疙瘩是怎么回事 可以用什么药
耳鼻咽喉科	孩子六岁，因为频繁清嗓子挂的耳鼻喉科看的说过敏性鼻炎，咽炎，吃了半个月中药，今日复诊，让测耳压，说腺样体肥大，请问严重吗
感染科 传染科	抽血检查出大三阳，需要怎么治疗呢？
皮肤科	症状描述：脸颊两侧反复长红色痘、还有闭口、之前嘴角周围也会反复长痘、最近好多了、额头偶尔也会有长痘、现在有的痘痘消了留下一些红色痘印、想了解一下小红书上说的喜辽妥和积雪苷霜软膏我能不用来淡化红色痘印、如果可以想请医师帮我开个处方、谢谢患病时长：印象里去年就一直反复了、熬夜第二早上起来就会长痘、常年熬夜、之前有段时间改善熬夜、和晚上跑步运动、情况有些好转了、现在又每天12点后才睡觉、又开始反复长医院检查：暂时没去过医院检查用药情况：之前网上看资料买过维胺酯维E乳膏、没什么去痘印效果、现在在用克林霉素磷酸酯凝胶、消痘痘好像有点效果
胸外科	我出现1周右侧肋骨按压痛，不按不觉得痛。位置在女性佩戴文胸的最下沿位置，按压疼痛区域大概有2指宽。2019.2.1进行过右侧乳腺纤维瘤手术，不知道是否有关。去医院的话挂哪个科室合适？
神经内科	你好医生，我21，男。大概从今年春节开始，就发现会耳鸣，最明显的是右耳嗡嗡响，确定是耳朵发出的，动下耳朵或吞下口水就会短暂消失。同时还发现有另一种声音，很难形容的声音，'星星星'类型的声音，在相对安静的情况下才听得见，而且感觉是脑袋中发出的声音。还有就是起床后会头痛，头顶痛，这种头痛在我儿童时期就有，大概是吹风了就会，一年几次，严重是会呕吐，到了大学以后就比较多见了，有时候两天一次，也多半是吹风了或温度下降了，而且痛起来的时候，'星星星'的声音会更响，而且会有'撕撕撕'更响的声音，这种耳鸣一直都在响，只是日间的噪音掩盖了，晚间就比较明显。'嗡嗡'的响声响了半个月我到学校后就不响了，但'星星'的声音快响了一年了，还有起床后头痛是自从耳鸣头痛后一个月左右我用了枕头后就比较少了，之前我不用枕头的。平时除了头痛头晕耳鸣外没有其他症状了，请问下我这个是什么原因，要怎么检查？
急诊科	我现在怀孕18周五天 前天胎动很频繁 除了下午三个小时没动以外……一直动到我晚上睡觉…我在一妇婴建档的…但是太急了就去了就近的六院挂急诊科测胎心是147……我是三个月多月就有胎动的…昨天又稍微安静了…这样正常吗？？
呼吸内科	吃了两天的退烧药,还有点烧是不是就要挂点滴了
呼吸内科	老师，您好，我妈妈今年67岁，平常有早期糖尿病，但一直在吃药，最近有点小感冒，早上起来她说感觉气管不舒服，呼吸不像平常顺畅，是什么情况呢？冬季老年人需要注意些什么呢？
妇产科	张医生您好。本人性别女，24岁，无任何既往病史。12月1日，有一次性生活，戴套了。结束后至今感觉阴道口特别疼，撕裂感，分泌大量乳白色的黏稠液体，尿尿有灼烧疼痛感。
骨科	医生，你好，睡落颈有什么好办法快速好？
普通内科	老母亲93岁，两个月前由于胃出血住院治疗十七天后出院。出院后一切正常，血压基本维持在145/76左右，食欲也不错。后来腿部，脚部慢慢浮肿，以致大腿都肿了。以前也出现过小腿肿，脚肿的问题，吃呋塞米和氯化钾缓释片，每次两天（每天一片，吃两天）就消肿了。但是本次每天吃两片，连续吃了一周仍不见有显著的变化。吃药期间，排尿很多，但是为什么肿消不下去?近期血压在124/67左右（比以前低了，应该与利尿药💊 有关）。由于腿肿的厉害，翻身，腿部弯曲受阻，甚是痛苦。食欲，胃口，排便，睡眠没发现问题。两条腿都肿。请求丁香医生解难!谢谢!
性病科	下身发凉和性病有关系吗
性病科	我弟弟的龟头上长了一个白色的疙瘩，不疼不痒（附上图片）。长了有两个月左右时间。平时包皮比较长。想请问下如何进行治疗？
神经外科	徐主任，我上午看过你的门诊，现在把片子带过来了，你不在，你能帮我看看吗？谢谢
内分泌科	用药情况：优甲乐 每天半片症状描述：7月体检b超显示甲状腺实质回声不均匀，医生建议做个甲功抽血检验，第一次抽血结果如图1、2、3，检验后建议每天优甲乐半片，8月30日进行第一次复查，复查结果如图4、5、6，继续建议优甲乐半片，3个月后复查，今天早上，我吃过优甲乐后进行抽血，抽血结果如图7，不知道是不是因为服药的关系，数据都偏高，请问我需要挑药吗？患病时长：半年
泌尿外科	您好手心出汗，手脚冰凉，睡眠多梦，腰酸，精神萎靡，，包皮过长，有早泄我应该挂内科肾脏还是泌尿外科号啊，没去过医院不太清楚麻烦问一下
口腔科	门牙上有黄斑。 两个门牙之间缝隙变大了牙龈上有黑色的斑点。 虎牙上也有黄斑
胸外科	女，20岁，昨天上午左胸后背靠近心脏的地方一动就开始拉扯疼，尤其是起床坐起来的时候，感觉心脏都疼了，呼吸不痛，除非特别大幅度把胸腔撑开了，总之不活动扯到左边就不痛。睡觉姿势可能不太对，压着了，但是昨早上醒了以后刚开始的时候没感觉疼痛，后来路上呼吸了很多冷空气，感觉挺难受的，到了教室过一段时间才感觉疼痛，也不知道和心肺有没有关系，还是说胸腔附近的肋骨有问题？戳那个地方的肉，不痛，感觉一活动就在里面疼。
妇产科	怀孕五个月，最近失眠多梦头疼，浑身无力，肠胃不舒服，请问去妇产科医院还是三甲医院，挂什么科室？
骨科	我的双膝关节痛，有3年了。
儿科	宝宝脸上长了好多好多小疹子，头皮上也是，这是湿疹还是热疹还是新生儿痤疮？要怎么处理？
性病科	之前有过尖锐湿疣，治疗好，近期有次手淫，分泌物在包皮上停留一晚，第二天起来有刺痛发红，并且有小点点（出现在右中那边）
妇产科	我和男朋友同居在一起，我每次月经挺规律的，但这次推迟半个月了还没来月经，我是不是怀孕啦，我怎么查呀
性病科	额头太阳穴长包是什么病
心血管内科	气短，总感觉要死。乏力
普外科	医生你好 我11.8号生孩子顺产时痔疮加重了  刚开始便后都有血 现在没有血了 可还是很疼 感觉裂开一样 大便很通畅 一天一次 两天一次 可就是每次都很痛 请问哺乳期可以用什么药缓解呢
妇产科	怀孕15周，下午小便后，纸巾擦拭疼痛，后发现，尿道口边上，小阴唇位置长了很大的一个鼓包，妇保医院科室太多，不太清楚应该挂哪个科室
耳鼻咽喉科	小时候洗澡耳朵进水，然后灌耳心，一直没有好，现在已经差不多50岁了，听不见了，要很大声音才能听到，或者在人面前说话都听不见，请问可以治疗吗？挂什么号？
风湿免疫科	我去医院一开始以为只是普通的股骨头粘连和脊柱侧弯 挂的关节科 说是强制性还是强直性脊柱炎 要挂风湿科可是风湿科都没上班 我现在需要吃点什么药 需要物理治疗吗 做做运动什么的
感染科 传染科	今天我在镇上的小门诊挂水，当时做了皮试，我感觉皮试的针头没有跟换，请问这样会有感染的可能性吗？
神经内科	王医生您好，我的女儿今年18岁了，今年上高三，孩子在高二的后半学期得了抑郁症，经治疗有半年多已经好了，但是从得病期间到现在孩子一直头疼，中间也吃了好多中药都是些活血化瘀类的，一直也没啥效果。近期头疼的有些厉害，每天都疼，部位是后脑勺，头顶有压迫感挤压式的感觉，也去脑科看过也没有病变，颈椎也是不太舒服，有时左手臂麻木。现在孩子学习也受到了干扰，请王医生看看，感激不尽。
肝胆外科	男，42岁，中度脂肪肝12号晚上酒后腹痛，13号入院诊断急性水肿胰腺炎，胃肠减压，禁食禁水，腹痛腹胀14号盆腔积液引流，目前引流液基本正常，18号CT复查胰腺尾部脓肿（图一）胸腔有少量积液，低烧38.1℃浮动，用药附图，血糖15浮动，20号（今日）做胰腺尾部穿刺脓肿发硬无引流液，请问有什么好的治疗方案？现在如何治疗？病情会继续恶化吗？
肿瘤科	医生您好我爸今年62岁在6月底做了胃镜被诊断出是贲门癌，后来在成都华西医院做了增强CT检查有没有转移，结果医生说已经转移到淋巴是晚期，要先化疗三个疗程然后再考虑做手术，由于我爸自己不知道得了癌症，只是跟他说了胃上长了东西要切除做手术，但老爸始终不肯接受做手术，怕手术了更不好，最近一直在喝中药，医生我该怎么办？喝中药治疗不做手术行吗？如果做了手术风险大不大术后有没有转移复发的可能？恳请医生最专业的角度回答我遇到的问题，感谢！
神经内科	谢前几天我咨询过您，就是我老公37岁，双眼复视第九天，眼球无法运动，鞍区小高密度影，垂体饱满7mm，泌乳素值正常，现在还在等CTA的报告，可是今天开始出现面瘫症状，一侧面部肌肉明显下垂！CTA报告明天出来，地段医院建议做个肌电图，可是已经排到明年三月！上周去华山医院神经外科说要等报告再说，神经内科又说让挂专家！专家又挂不到号！不知道等下去会是什么可怕的结果！
神经内科	李主任，我母亲从去年8月份开始舌头肿胀，说话不清楚，流口水，浑身无力，有时蹲下起不来，睡眠正常，血压正常，心跳平稳，年前在烟台毓璜顶挂的神经内科李冰的号，核磁显示之前有拴过，断的是缺血性脑血管，现在降压是苯磺酸氨氯地平片，还有阿司匹林+芪龙胶囊+维B+甲钴胺片+艾地苯醌服用2个月不见起色
感染科 传染科	乙肝病毒能不能给新生宝宝喝母乳
普通内科	我好像是受凉了 感冒症状10几天了 但不发烧 一直喉咙疼 咳嗽 在10几天前我有去过医院查CT跟抽血 一切正常一直在吃药 没缓解 我这体质挂几天水就好了
皮肤科	医生您好 最近我的脸颊长了一颗比较大的红肿痘 持续时间较长一直没有消退 除此之外额头还有一片红的痘痘 但是是扁平的不知是否是红痘印？去年有医生开过盐酸多西环素和螺内酯片和维生素b6口服 现在是否需要呢？或者需要吃异维A酸吗？
性病科	昨天染发剂弄眼皮上了，着色了，如何擦掉
口腔科	3周岁说话吐字不清楚，家长观察孩子说话时舌头不动，跟着学话时嘴型也不对，在一周岁时患过面神经麻痹，口腔科已排除舌系带，请问挂哪个科？
呼吸内科	宝宝刚出生33天，哺乳期咳嗽两周，有黄痰，有鼻涕，不发烧，是否可吃消炎药？刚开始咳嗽时在市里医院呼吸科看过，说哺乳期不可以吃消炎药，故吃的肺力咳合剂治疗，吃了三瓶有少许效果，后没有再吃，一直到现在咳嗽都没有好，请问是否需要挂水治疗？对喂奶有没有影响？
骨科	骨折了怎么办？
耳鼻咽喉科	中午带了一会耳机跟人聊天，音质不是很好震的有点头晕，下午开始耳鸣，刚开始不太严重，现在感觉有点严重听人说话都有些回音，而且耳鸣有点严重
心血管内科	我们明天去亚洲心脏医院，请问需要挂什么科和哪个呢？
头颈外科	小时候眉角处摔了个包，到现在20多年了就一直没消下去，也不痛不痒的
肛肠外科	婴儿10个月，婴儿肛门处长个肉疙瘩，应该挂哪个科室
胸外科	男童  4个月  吸气时胸口凹陷，有先天性喉喘鸣，在青岛本地医院做了ct，医生说是缺钙引起的，一直让在补钙和吃D3，但我担心是先天性漏斗胸，请医生给予指导，确定下到底是佝偻病还是漏斗胸？以便针对治疗。孩子平时爱哭闹，吃奶量不多，睡觉比较轻，但不出汗，其它发育正常，100天的时候体检身高65cm，体重13斤。
神经内科	个人情况：36，女，产后22个月，目前哺乳期身体情况：最近休息不太好，有时候夜里孩子哭闹要醒好几次，有时候干脆夜里醒了就不睡了。症状：耳后区域一蹦一蹦疼，目前没有明显皮损，无红斑无水泡。周五//开始耳后区域一蹦一蹦的，像平时上火的时候太阳穴那里一蹦一蹦的疼，程度可以忍受。周六//疼痛的频率及程度加强，最频繁的时候四秒疼一次，感觉就像耳的位置突然揪起来疼，疼感强烈。周日//上午疼痛感和周六相同；           午睡后感觉频率降低，而且程度有所下降；           晚饭后几乎不疼了；周一//凌晨被孩子哭醒，醒后疼了一到两次。今日白天偶尔发作。请问医生，我这个是上火引起的神经痛吗？还是最近休息不好劳累造成的？或是什么其他疾病。
急诊科	感冒一个星期了说是上呼吸道感染吃药不见好，感觉越来越严重了，鼻塞头晕胸闷感觉还有点发烧，可以去挂水治疗吗太难受了
儿科	宝宝一周岁，男性，三天前有点咳嗽，还咳到吐了，星期五晚上开始发烧，烧到39.3度，物理降温到38.3度，第二天继续发烧，一直在39度左右，吃了泰诺林，只退了一个多两个小时又烧起来，睡觉的时候感觉喘得比较厉害，星期六在市人民医院就诊，做了血检，白细胞有点高，超敏C反应蛋白高，拍了肺片，肺片结果显示没问题，医生开了做雾化两次和一些药物，我看了一遍，没有消炎药，星期六晚上一直发烧，今天又到人民医院就诊，医生听诊后说有湿啰音，诊断为肺炎，需要住院治疗。我们拒绝住院治疗以后开了复方头孢克洛胶囊，这个真的需要住院治疗吗？是否可以回家吃药，可以用什么药？宝宝还小，以前没住过院，没打过针，无蚕豆病。没有地贫。
泌尿外科	双侧精索静脉曲张，左侧腹股沟皮下混合型肿块，请问挂什么科室
耳鼻咽喉科	男孩口呼吸，纤体肥大，8岁了，挂口腔的什么科室
骨科	病人平时就有腰痛的病，不能干重活，休息几天就好了，也没有看过，前天抬货物到楼上腰就不能动了，整条左腿是麻的，又很疼，他这是什么病的症状，到医院看病挂哪个科室呢
肝胆外科	女34岁 无抽烟喝酒史 生活习惯良好，晚上睡觉在11点左右，于1胆囊炎，腹部疼痛难忍，去浙江地级市医院挂水一天不疼痛 又连续挂水两天 药物为止痛药 奥美拉唑和左氧氟沙星，之后10天左右吃了一次泥螺，肚子又很痛，去医院配了金奥康和左氧氟沙星，吃了有好转， 断断续续吃完，到2.20左右又配了三包头孢和金奥康，断断续续吃，疼了就吃 吃了 有效果，直到3.11日夜疼痛很厉害 但是因为吃头孢白细胞正常，谷草转氨酶37，配了点药回来， 还是很痛 继续去做了CT 显示胆囊肿大，其他无异常，继续吃头孢到今天凌晨又非常痛 血检依然白细胞正常 谷草转氨酶187， 配了护肝的药 停止头孢 那请问接下来我该怎么做 要切除胆囊吗？
肛肠外科	之前就一直有痔疮，坐着不舒服，有的时候好好的，有的时候很不舒服，但是一般一两天就好了，也有可能我肛门周边毛很多，刺的痒，然后这两天不舒服的厉害，持续了三天了，肛周按上去很疼
普外科	女22，肛门有小肉球，之前没有肉球前大便手纸有血，最近饮食注意之后没有血了，平时不影响不痛不痒，请问这是外痣吗？怎样让它缩小？
急诊科	刚开始发高烧，后来忽冷忽热，已经有十几天了，在汕头大学医院检查一切正常，初步说是肝发炎？？报告又说疑是血管瘤？现想下去广州复查，请问应该去哪个专科医院？挂什么科？
心血管内科	有时后会出现左胸腔内绞痛的疼痛感，会持续2-3秒，然后就不疼了，过上一段时间（一两个月，一两个星期，时间不定期）又会出现同感，特别是在休息不好，工作压力大的时候。
肿瘤科	心脏下方越3公分处发现胸部肺积水，现在感觉憋气，腹胀，隐隐疼痛，左手臂抬起疼痛，发病之前，心慌，呕吐过，大喘气，吐完以后就心脏下方疼痛不止，以前有过骨肉瘤病史，现在怎样把积水减少，还有向我这种病，去医院挂那个科室，找那个有最近在北京复查带回的肺部CT，报告肺积水，家里有急事，在那没问就回来了!还需要那些检查。主要治疗骨肉瘤积蓄花光，能不能说个具体点，我好去筹集资金……谢谢请回复。
神经内科	2015年8月学校操场和教室装修，学生大面积出现头晕，流鼻血症状。本孩子出现头晕，流鼻血，掉头发症状（在这以前没有过头晕）。2016年5-6月因头晕，鼻出血，先后做过凝血及全血细胞分析，凝血指标异常，全血红细胞低，核磁显示有鼻炎，肝肾功能检查基本正常，眼科正常。2019年来出现三次头晕分别是：1月23日，4月15日，5月7日，前两次只是头晕，早起重，经过休息后缓解，症状持续1天。第三次头晕，恶心，想吐，早起重，休息后缓解，症状持续2天。想知道，孩子头晕原因？是否与教师操场装修污染有关？是否需做进一步检查？如果需要，检查什么科，什么项目？
儿科	宝宝2个月➕10天。昨天开始一只手小拇指和食指关节处出现红肿，轻微肿，下午开始无名指也开始有点红肿。昨晚夜间发现脖子也有大片红红的，摸上去有一点点凸起，拍嗝时曾来蹭去估计是痒的，请问这是什么？过敏吗？小宝奶粉喂养，从出生开始没换过奶粉。这两天她拉肚子，糊状，每天大约6-8次。吃了妈咪爱，双歧杆菌，还吃了点蒙托石散。
耳鼻咽喉科	您好！我孩子五岁半，做了比超和X光片，腺样体肥大，和扁桃体大，医生目测说扁桃体黏连，孩子有张嘴呼吸偶尔打呼，要求做手术切除腺样体，说有可能腺样体切除后扁桃体代偿性肥大，建议一次把两个部位都做了，我现在有点纠结要不要一起做掉，孩子毕竟才五岁多，担心之后会遇到感冒更容易发展到肺部。我该怎么办？感谢感谢！鼻炎爱犯，一年大概有五六次，每次都是吃消炎药和内舒拿和孟鲁司特钠咀嚼片，用药了就好很多，好了过个一月半月的就爱犯！感冒期或鼻炎严重时候有呼吸困难，打鼾声很大，用了药就没有那么严重但是张嘴呼吸，而且呼吸声粗，扁桃体近一两年有过两三次发炎严重需要吃消炎药，但是平时孩子爱嗯嗯嗯嗯，我想问一下我孩子必须要做腺样体手术和扁桃体切除手术吗？
骨科	鼠标手怎么治疗或者有什么方法缓解？谢谢医生
耳鼻咽喉科	右耳朵一直嗡嗡响一个月了
皮肤科	中心部为米糠样的鳞屑，边缘则为红色小丘疹，小水疱和鳞屑等   圆形的，说是羊胡疮  一个部位每年冬天都长  已经有3 ，4年了 能预防吗  班赛可以用吗  我口服了阿莫西林  我在祛痘最近  用的阿达帕林和氢醌  什么原因因呀
口腔科	女，20岁，前几天舌头边上长了一个小白尖。特别疼，昨天下午开始感觉到舌头长白尖那一侧的嗓子很干很疼，好像肿了。
疼痛科 麻醉科	之前打网球右大腿根部有扭伤，没有处理，后期右边腰骶椎下面一点点那个地方疼，手按着疼，平时坐久了，站久了都疼，导致坐着站着都不舒服，不得劲，睡一觉疼痛会减少，拍骨科腰骶椎没问题。我想问一下这个是肌肉疼还是什么？应该挂什么科？怎么处理？
心血管内科	我最近老是头很晕 又心慌 没有精神和食欲 请问我需要挂哪一科啊
妇产科	本人，哺乳期2个月，乳腺炎，有红，痛，发烧到38°，期间经过疏通，中药，体温降到37°，然后有挂瓶头孢呋辛钠，胸部痛感好像减少了，但是双手手心发烫，体温一直都在37°，接下来该怎么治疗？
呼吸内科	宝宝，一岁四个月 ，持续发热三天 ，体温在37.5—39之间 ，嗓子有点发炎。该挂什么科
普外科	吴新年好！我是您的胃癌患者李玉宝的女儿，我父亲1月10号由您主刀胃2肿瘤内科的号呢？
口腔科	我56岁了，脸经常疼痛该挂什么科?
影像检验科	郭。我最后一次复诊是年底，这期间，有些药就没了，有的就断断续续在吃，也差不多没了。想请你帮我开多一个月的量。期间膝盖，肩关节，手腕关节三处还是偶尔会痛，可能我有些体力活做的多了就会出现这情况。尿液的话，早上起来还是偶尔会泡沫，不过不是一直会，白开水喝得多就不会。最近我也没时间过去复查血液和尿检。这是我想跟你说的情况。
神经内科	杜主任您好，我丈夫最近从早睡到晚，眼睛睁不开，爬都爬不起来，除了吃饭就在睡觉，可以连续睡一周，还是困，很疲惫，已经请假很久没有上班了。偶尔会心慌、说不出来的难受、害怕、坐立不安，开始怀疑是抑郁症，去看过精神科，医生说不像，抑郁症不会如此嗜睡严重。有时发病时头会不自觉的摇晃，手脚关节麻，手抽成鸡爪，嘴一张一张的，说不出话来。家人很苦恼，昨天入住本地医院的睡眠科，准备做相关方面检查，不知从睡眠查起对不对，请问杜主任是什么病或者从什么地方查起
风湿免疫科	5月24号第一次住院是因为血小板减少到6，在血液科用药后恢复到269，6月3号出院，6月6号再次来****风湿免疫科检查，血小板又降到了20，6月7号降到了1，后医院用500单位的激素冲，和丙球蛋白连用三天，其中一天挂了血小板1个单位和重组人血小板生成素一瓶。血小板还是只有8，病人10几年前有过结缔组织病，后来身体转好就没有用药，已经8-9年没有用过药了，现在还在****治疗，想直接来上海仁济医院治疗，谢谢，病情比较严重，麻烦接受一下，谢谢
急诊科	突然间就头晕恶心，持续了一年半了，头晕的时候房子转的很厉害，眼睛不能睁，睁开就晕的厉害，不能动，一动就晕的厉害，还恶心，呕吐。发病时候在我们磴口县医院查出脑底动脉狭窄，神经内科说有可能是耳石症，但是不确诊是不是，每次挂急诊科，就给打的一针止晕针，叫盐酸什么来着。在宁夏附属医院黑兹之类CT，上半身都做了检查，都没有问题。小时候就有过这样，一吃蘑菇就吐，头晕，做了长城脑电图，什么事都没有。希望吴诊断一下。我们是内蒙古自治区巴彦淖尔市磴口县的，很想亲自去看下，可是号不好挂，我只能先问一下，挂上号了再亲自拿上我做的检查让您看一下。谢谢
乳腺外科	医生，我这几天乳腺炎发作，医生给配了图片里这个药，但是忘记问医生吃了这个能不能继续喂奶了
神经内科	68岁女 头有轻微的晃动，无意识的，挂哪个科
普通内科	我家人（嫂子，女，33岁；侄儿，男，9岁），从1月底开始两人先后持续发低烧，嫂子体温37.1-37.3C左右，早上起床时口干；侄儿体温36.9-37C左右，晚上睡觉有点出虚汗，均无其他明显症状。2月份在县医院检查了血液和CT，按照衣原体感染连输两周液无明显改善，想问如果来郑州检查需要挂哪个科室，是否需要先到发热门诊隔离。
皮肤科	遗传性汗臭（也称“狐臭”），这个属于皮肤的那一种，不知道该挂什么样的专家号，基本没有一个专家介绍里面有这一项
性病科	大腿皮肤表面触摸感觉不敏感，有点麻麻的
乳腺外科	左侧乳房检查有个脂肪瘤、右侧乳头挤出褐色分泌物
骨科	李主任您好'我小时候因车祸右腿骨折过后恢复，前两年因工作右脚又受伤后没在意又多次扭伤，现右脚踝经常肿痛，诊断为右踝关节创伤性关节炎，右内踝及距骨骨挫伤，右踝关节周围软骨挫伤，右侧距排前韧带撕裂。请问这种情况需要怎么治疗？要手术吗？
妇产科	25日 晨起发烧39°C，无武汉接触史，去医院检查挂水后明显好转，第二天无不适，今日开始又有点发热伴咽痛和鼻塞，期间还吐了一-次，体温36.5~38°C之间，请问是继续在家观察物理降温还是去医院治疗。
急诊科	4月2日（月经第二天）早上5点多醒来翻身时突发天旋地转地眩晕，恶心想吐，出冷汗，心率加快，身体正躺好转，侧躺又反复。起身后还是晕，以为是颈椎病，后去医院针灸科，颈椎拍片显示颈椎生理曲度消失，4、5、6段有点反曲变形，但针灸按摩拔罐后症状加重，起身头晕厉害，出冷汗，心率加快，呕吐严重，甚至无法步行，后去急诊，做了脑部CT和验血，一切正常，急诊科开了止晕针和止晕药片，打完好转一些，但晚上只能平躺，侧身睡或者头偏一下就会晕。一周以来一直当颈椎病在治疗，每天针灸，但头晕一直有，晚上也只能平躺，头沉重有时发胀，有时头位改变的话就会晕，饿了也会晕。记得发病前一段时间右耳一直有耳鸣现象，发病前两天左眼有结膜炎现象，眼白变红。发病前一直没有颈椎、肩颈任何不适。眩晕发作在去年2019年4月也曾经发作过一次，那次也是早上醒来突发眩晕，比这次严重，眩晕、出冷汗、呕吐、心率加快，甚至无法行走，直接去医院急诊，拍ct正常，后挂水，挂完后就好了，没有持续晕。这次突然复发，不知是何原因。
精神心理科	现在上高三，和别人说话时候心里总想一直盯着别人看，但是我心里想不看别人的时候就有一种排斥，自己问自己为什么要看，一开始一直看别人眼睛，现在和别人说话的时候特别呆，一直看着别人，同时注意力不集中，别人边说，心里边想这个问题，心里特别纠结，基本上每天都在想和别人说话的时候眼睛往哪看，想东西的时候(眼睛会往下看)也问自己，眼睛为什么要动，该往哪看，现在和别人说话就有点害怕，这个问题困扰我四个月了，有时都想死，特别绝望……求求你了医生，救救我吧，我真的很想轻松，这样的日子我太难受了……
骨科	腰椎增生狭窄危险吗42岁，晚上睡觉快天亮时腰部胀痛，白天不疼，弯腰时间长直起来也有点酸胀痛
影像检验科	增强CT影像没拍照，怕看不清楚，如果需要我拍照上传。我想问下我爸这个病还有没得治？不能治的话还能活多久？能治的话可以预估延长几年？是不是要立即住院？因为现在网上无法预约，请问是直接到院现场挂号吗？！！
心血管内科	胸闷气短是怎么回事？
肛肠外科	屁股蛋有个地方老接不了疤，坐在硬板凳上就特别容易破，不是包，没有凸起，有点脓和血，身体症状一切无异常，没有痒也不痛，吃饭睡觉上厕所都很正常。另外讲下我的病史，读高中时图片这里长过脓包，当时在门诊做过小手术，把里面的脓和血挤过，所以这里再也没有肿过，只是偶尔这里破过，两年前吃火锅我得过肛周脓肿，在市医院做过手术，说很成功，这两年也没有吃辛辣，生活方面没太大问题。个人想法，网上说有可能是肛瘘，但是我并没有肛瘘的症状，并且当时在肛门口做的手术，现在方位离的很远，这两个月内裤总是有点脓和血，所以我觉得结疤了就好了，但是没有，吃饭睡觉上厕所正常人无异。能用什么好的建议，如果去挂号，挂哪个科室
肝胆外科	女56岁，四年前切除胆囊，近两个月吃啥吐啥，枣阳医院检查说胆囊蛔虫，一会又说不是，准备到武汉的医院，同济协和网上挂号，都没开通，我该怎么挂号，明天人就到武汉了
疼痛科 麻醉科	每次低头的时候左胸肋骨附近隐痛
儿科	宝宝5个月14天 流鼻涕！最近开始吃辅食，粑粑有些酸味。该咋办？吃啥药不伤肝治疗流鼻涕？谢谢您
影像检验科	刚去牙科诊所洗牙，说我牙周炎，牙龈有明显的红肿，我想问下医院如果要做牙周治疗的话我要重新挂号，还是直接打电话预约啊？
神经内科	女、实际59岁了。症状：腿无力，发软，有点控制不住身体。睡眠不是很好。血压低，前两年曾经头晕过。今年还好。八月在贵港人民医院核磁共振结果是有缺血灶和脑白质、这是昨天的单、严重吗？需要如何处理？谢谢医生了。
神经内科	黄医生好，我26岁，女，今天早上七点左右起床之后，到洗手间梳头的时候还没什么异常，扎头发的时候感觉右手特别麻（我晚上是习惯靠左睡的），但我还是以为压到了，扎了头发上厕所，刚坐上马桶就感觉特别晕，不知道怎么形容那种感觉，头要炸了一样的，感觉什么都在转，也看不清，胸口也闷，感觉喘不上气，持续具体多久不知道，自己感觉很长时间，一分钟应该有的，随后稍微好一点我就扶着回床上躺了一下，到现在快十一点了头还是有点痛。以前也发生过类似的，我蹲久了站起来都会有点晕，所以平时起床都会比较慢，但一般只晕十来秒就好了，年前有一次和这次差不多，晕了比较长时间，但医生好像不怎么重视，直接就说我是感冒了或者怀孕了（没做检查），给我一包板篮根和维生素.....现在是大姨妈第四天，怀孕是不会的，今天量也不多了对了，我要是蹲了站起来晕就是马上就晕的，但这种持续时间长的就会过好一会才晕。。。
骨科	医生，您好，我母亲59岁，平素身体虚弱，病痛较多，近一年来右中指掌指关节酸痛，半夜至清晨尤为明显，与天气无明显关联，清晨时中指弯曲后不能自主伸直，运动后改善。近日来食指及无名指稍僵硬，其他大小关节疼痛不明显，各关节无明显变形。心脏彩超显示舒张功能减退，无瓣膜性病变。血脂高，血压正常。血沉最近未查。曾自行贴药膏或服舒筋活络中药效果不明显。请问我母亲的中指关节是什么回事，如何处理。
整形科	孩子8岁，从幼儿园开始脸上长出不少痣尤其是眼睛旁边那个，形状不规则，摸着有点突出，不知是否可以去除？
耳鼻咽喉科	1.21日急性会厌炎 ，期间一直挂水，今早挂完水回家后感到发烧，38.1度。伴有咳嗽，有痰（少量）。挂水后还可以吃退烧药吗，会不会药物过量？
儿科	胡迪耀12周岁，20070801出生，男，去年暑假期和冬天吃过帮助长高的中药，含人参鹿角等补药，一年来长高15左右，现高154厘米，6月测骨龄大1-1.5岁，三年前在上海儿科医测骨龄偏小一年与个高对应，六年级期末变声，喉结还看不出，当地台州市医院检查说遗传身高166，爸168、妈 154..锻炼最多169.请问可不可以吃你们医院的药干预一下，有希望吗。这骨龄是不是中药吃多了的缘故，说乳房睾丸有点发育了，要不要来面诊，如何挂你的号呢我有亲戚在你们医院旁边，能不能代看，我们有点不方便，谢谢了许非常感谢
内分泌科	39岁，于2018年3月体检发现甲状腺结节，2018年4月底在安徽本地医院复查，彩超检查后诊断为甲状腺机能亢进，建议随访（彩超报告见照片一）。2019年11月初，体检后显示“甲状腺弥散性病变，建议定期复查”和“甲状腺左侧叶低回声结节（ACR TI-RADS 4类）”并“建议外科进一步诊治”（体检报告见照片二、三）。随后，我们赴沪到中山医院复查，先于11月20日挂内分泌科普通号做了检查。当日抽血做了检验（检验报告见照片四），并按预约时间于12月2日做了超声造影（造影报告见照片五）。现在超声造影结果出来后我们比较迷茫，是先做穿刺再决定是否手术治疗呢，还是直接手术治疗呢？剩余的两侧可能良性的结节该如何处理呢？看了一下，您的号都已经挂满了，下一步我们该怎么办？还请艾给予指导，万分感谢！
感染科 传染科	怀疑自己得了艾滋病，一直有点小咳嗽这两天好一点了，每天早上起来鼻塞明显白天也有点，昨晚突然发寒的厉害，然后多盖被子后又出现冒汗症状
肝胆外科	三十吃年夜饭，有大人感冒，没有告知，小孩2周11个月，大年初一早上五点不到发烧37.4度，到十一点体温38.7，吃布洛芬混悬液退了，到下午四点多高烧39.5，又吃布洛芬，夜里反复高烧39.6左右，今早挂水，回家还是哼哼唧唧的，
神经外科	动手术两年了，最近不吃饭了，想去医院看看，也复查一下。想问下挂什么科室
神经外科	骨纤维瘤恶性病变的预后
皮肤科	少白头，4岁开始生白发，现已8岁，有白发越生越多之势，请问，挂什么科室？
妇产科	我昨天觉得口干舌躁，看舌苔偏黄，然后又觉得气短胸闷心发紧，我就很害怕直接去了医院，但我没发烧也没咳嗽，没有上吐下泻，我挂的急诊，就让我照了心电图，说心脏没问题，我说那要不要在照下肺，她说你这个没问题，但我今天还是觉得口干没味，食欲也振，手脚出汗，我妈给我整的姜汤，我还是有点轻微的胸闷，这是什么原因呀？
感染科 传染科	医生，我今年27岁，头部经常感觉晕晕的，已经持续一个多月了，也没有什么别的症状，平时不抽烟，偶尔应酬喝点酒。
疼痛科 麻醉科	刘本人平时喜欢健身每周都会去健身房锻炼，是大概9月底感觉手肘有点疼所以去看了是肱上骨踝炎，吃了3个星期的药贴了点药膏，后来大概1个月就差不多好了，到11月又去健身房，刚开始没什么感觉，这2天好像又有点疼痛，就是偶尔会痛，或者某个角度用力会痛，请问应该怎么治疗啊，大概多久，好了还能去健身运动吗！
胸外科	乳糜尿，左侧胸内痛，左侧后背痛，想检查乳糜管等
妇产科	翁医生您好!我到今天已经术后七天了，还是一直有出血，但是没有气味，也没有说明显变少，就是晚上睡觉一般没有，白天的时候会突然一下觉得肚子疼然后出一些血。血我闻了也没有气味，就是红色的血。然后今天突然又开始掉这种块出来，这种组织是什么呢?也是属于正常现象吗?
胸外科	医生你好，本人29岁，怀孕26➕，23周检查三维都是好的，26周检查胎儿心脏彩超显示胎儿肺动脉瓣轻度狭窄，之前nt检查数值是2.4，早唐21三体也是临界风险，1:981，医生建议做羊水穿刺，目前等待结果中，我想问的是这个肺动脉瓣轻度狭窄起很严重的吗？它会随着孕周增大加重吗？出生后可以治愈吗？
普外科	我父亲前些天因为头痛呕吐便血入院治疗，并且做了肠镜检查，检查结果有息肉，并且有可能是癌，现在在等病理结果，我想请您看下检查单上的图片，是癌的机率大吗？他本人现在也没有什么症状，只说走路多了会有点累，入院时腹痛现在也好了不痛了，7月21日做完肠镜后还没有排便过。这是相关检查结果及病历，请回复。
头颈外科	脖子左侧不舒服，有隐约疼痛感，第一次发作时，影响睡眠（呼吸不畅），一个月以后，后来症状慢慢消失；二个月以后，在感冒后，脖子左侧又不舒服再一次发作（隐约疼痛，向右侧卧，疼痛与不适得到缓解；向左侧卧，则加剧）。。。
妇产科	51岁中年妇女，子宫腺肌症，流血不止，断断续续好几年了，美菲斯通也在吃，现在心脏发现了新问题，情况有点复杂
呼吸内科	男17岁。我呼吸特别困难呼不进去气有些时候感觉要死掉了这样已经有一段时间了至少有半年了现在想检查应该挂什么科
儿科	宝宝早产34周生，生时3.7斤，10月15号住院6.6斤，生下来在重症监护住了20天出院时做了脑核磁正常，在家一个月后，呛奶窒息，舌头伸出，四肢伸直，面部发紫，妈妈及时拍后背，过个十几分钟缓过来了，从这以后平均3到四天一次，吃奶都正常，后来医生说有抽搐又住进重症监护转院到长春儿童医院，到今天有4次了，最近一次19号没有呛奶，在重症里监测有抽搐眼睛斜视四肢伸直，心率下降报警，有30秒后自己缓解，，同时做的脑电波，脑ct都没发现问题，也不发烧，吃奶都很好，现在除了腰穿，基因筛查没做，其他都没问题，医生也没说出原因，就说观察，麻烦您，妈妈天天哭。
神经内科	我的情况是这样，以前一直睡眠不好，近一个月失眠特别严重，这个月13日月经正常来，17号停，结果26号又来月经了，现在一直没有停，我想来贵医院来看看但是不知道该挂什么科，是应该神经内科呢还是妇科，谢谢你
肝胆外科	疑似肝血管瘤，请问去哪个科室
儿科	医生你好，去社区医院查了血，医生给开了头孢，妈咪爱，还有蒙脱石散，您看吃这些药合适嘛？血常规的结果严重吗？不吃药能行吗？担心头孢过敏啥的，麻烦您了！
儿科	我小孩最近半年总是肚子不舒服，今天去儿科检查做了B超检查，胆囊有问题，儿科让挂外科号，外科号没有挂上，麻烦帮忙看看结果看是怎么回事？
皮肤科	你好，我的生殖器一天不清洗，里面就会有很多污垢，不知道怎么回事，而且勃起硬度不好，时间也很短
骨科	晚上睡觉时全部手麻痛，经常痛到睡不着，本人是从事养殖工作。不知道手指痛是否与工作有关。
内分泌科	孕期甲状腺激素指标偏高，吃了一段时间优甲乐，想查一下甲状腺激素指标是否正常，挂什么科室
性病科	尖锐湿疣。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
消化内科	您好耿医生，因为体检查出幽门螺杆菌感染去做了一个胃镜，图片如下，本地医生说是浅表性胃炎，给开了除菌的四联药，已经吃完了，本来也没太放在心上，担昨天上微博看到了一个医生的微博吓坏了，微博内容截图发在图片中，因为我记得我胃镜报告单中也写了充血水肿，而且我幽门螺杆菌也是阳性，我对于身体健康这方面很焦虑，昨天看过微博后一晚上都没睡好，麻烦邹医生您解答一下我的疑问，这个充血水肿问题大吗？和癌症有关系吗？我刚做过胃镜一个多月，还需要复查吗？图五是我看的微博内容。
头颈外科	淋巴结长了瘤，这个严重吗？要怎么治疗，挂哪个科室？请各位帮忙看看，万分感谢！
骨科	我的脚这样好好站着，脚趾会自动翘起，并且伴有疼痛，已经一年多了，现在疼痛有厉害的趋势！验过尿酸，都是正常的，风湿科，骨科，都看过了，都说无关，还有什么科室可以挂啊！会不会是肌健问题，挂什么科室比较合适。肉毒素打过了，还是没有效果，
普外科	发现乳腺肿块三月，行脓肿切开引流术，穿刺病理是肉芽肿性乳腺炎。星期一找您看过的，今天去医院检查泌乳素，泌乳素偏高
影像检验科	病人一天小便几十次，过十几分钟就要小便，白天晚上都这样，导致晚上睡不到觉，吃也不要吃。在当地医院做了CT，放射，心电图，B超，还有一个也是B超（要做之前小便彻底才能做，单子上检查到剩余6ml），这些检查做下来都无大碍。病人有糖尿病高血压心脏也不太好，但这些病是老病并无大碍，主要就是过10分钟就要小便，早晚都这样不间断的要小便导致病人无法正常休息导致身体变差，下面是在当地医院做的检查报告，恳请给个治病的解决方案，叩谢！
口腔科	我这个是口腔溃疡吗？还是舌头上有齿痕？非常痛。需要吃什么食物？吃了消炎药还不见好，大概多长时间才能好？
消化内科	我从上个月开始唾液分泌过多，多余常人两倍，时不时就要咽下去，特别影响生活。查过消化内科，口腔黏膜科，口腔外科，都未查出明显异常。请问这可能是什么原因造成的？如果继续去医院的话，挂什么科室呢？
心血管内科	医生您好！我女儿17岁，她现在有两种病状，一种是：她时常觉得头晕，坐着站起来的时候发蒙，站不稳，手抖，软弱无力。如果躺着起来，会更严重，医院检查，说是体位性低血压。第二种情况是：两周前诊断为抑郁症，并且已经吃了两周药，吃的药我发图里了。我想问您的是：这是同一个病因么？另外，这几样药对症的么？或者我还需要注意什么？
神经内科	男宝宝1个月零3天，出生就得了化脓型脑膜炎，败血症，肺炎，现在还在住院治疗，败血症和肺炎已经好了，脑膜炎打了一个疗程，还需要继续打，刚开始用药用的是美罗培兰，后面有一次发烧白细胞上升之后开始加万古联合用药，图片是两次核磁共振和脑脊液的结果，想让您帮忙看看宝宝脑部还有没有损伤，损伤恢复了没有，第一次医生说有损伤，第二次说好一点了，但是没说还有没有损伤到脑部。
影像检验科	孙因为实在挂不到您的号，只能在此打扰了。本人去年有过一次严重感冒，此后咳嗽不断。今年春节又严重感冒一次，用了一些常规止咳药，咳嗽好转，但仍不利落，六月经ct检查，发现右肺上叶两个微小结节，一个3mm,另一个5mm磨玻璃结节。九月来贵院复查，三维重建，见右肺上叶数个磨玻璃结节，直径约4～5mm，有看过，说有5个，心中万分焦虑。恳请孙教授帮我看看片子好吗？影像号为K07692869。因不知这个号了是否正确，再附上一张图片供参考。谢谢啦！
整形科	打了玻尿酸2年半了。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
神经内科	父亲69岁，三周前骑车摔倒，2天后四肢无力，肌力4级，小便次数增加，量少，医院神外检查，初步诊断颈髓损伤附放射诊断报告，需要手术，甲钴胺片正在服用，检查期间挂水4天，大小便无法控制，是否确诊为颈髓损伤并导致大小便无法控制，必须手术吗，是否有其他治疗方式，是否需要再去神经内科检查会诊？
儿科	小儿11月整，周六晚上12点左右开始发烧，蹬被子，凌晨5点左右拉了一次便便，稀烂状，周天早上10点左右，又拉了一次，一天触摸体温时高时低，以为是积食导致的（因为周六早上11点多吃了两个水蒸蛋黄），下午4点50吃了3毫升布洛芬（体温38.4），体温降到37.5,晚上9点50又吃了3毫升（体温38.5）,凌晨5点30体温39,3,又服用了3毫升布洛芬，这时间孩子精神不太好，老想睡觉又睡不好，今早去医院大夫开了化验单，结果如图，开的药如图，大夫说的是幼儿急疹，我看单子上是急性上呼吸道感染。到目前为止，体温还是38.3,孩子爱哭，老想睡觉，还要服布洛芬吗？医生开的药和屁股针
神经内科	医生您好，去年年底开始出现头晕情况，有时候突然就觉得头晕目眩，安静的待一会就能好一些，在今年年初半夜有一次很严重晕到睡梦中难受醒了，之后就去本地三家医院检查，排了很多部位的头部核磁共振，住院输了几天疏通血管的液，出院的时候诊断是眩晕整，开的叶酸，敏使朗这类的药。后来不太放心，四五月份的时候带着一些诊断报告和片子去了北京两个医院，大夫都表示不是脑梗方面的疾病，也是联系吃一些缓解眩晕的药。之前几个月还比较稳定，偶尔还会有原来的症状，乐视最近一周眩晕的频率明显增加了，而且这一年病发下来个人感觉在某些商场，灯光放光比较亮的商场眩晕频率会高一点，但也不绝对。最近一周又开始加剧了，吃了几天敏使朗感觉效果也不是太好。希望大夫帮帮我，这个到底怎么怎么回事，要怎么根治啊 很痛苦
影像检验科	罗主任我是代表我母亲咨询的，前几天在我们县给我母亲做了个CT，请您诊断一下，需不需要再复查一下，谢谢
妇产科	我想检查乳腺和妇科 可以挂什么科室呢我乳腺有囊肿想去复查 妇科有轻度宫颈糜烂接触性出血 有异味 白带多 腰酸背疼？
眼科	十月初眼痒在广州诊断为过敏性结膜炎，用过好几种眼药水和吃氯雷他定。半个月前在兵团医院诊断为眼板腺阻塞，要我热敷和点玻璃酸纳眼药水，都没效果，特请教空军医院的眼科专家，想挂号请您看，请多多关照。（****老院长的小老乡）
泌尿外科	在医院挂号没带钱，向后面的发个借钱。他用手反复摸了几次纸币。我在挂泌尿外科，最后他也是挂泌尿外科。会传染非淋跟梅毒吗？
头颈外科	左侧颈部一根筋牵引头疼
风湿免疫科	上个月，左侧膝盖疼痛半夜无法动弹，次日X光拍照，为骨质增生，医院开西药，过后疼痛无减轻，今日，左膝盖再次发作，同时左右两侧肩关节，手关节，左右两膝关节疼痛无法动弹
疫苗科	腮腺炎反复发作，一吃东西腮腺就会硬变大。
肛肠外科	肛门胀，大便变细，有时不成型，该挂哪个科室
神经外科	头顶部位出现凹陷，几个月前凹陷程度较小，现在凹陷程度明显增加，现怀疑影响视力。
儿科	王主任您好，比较晚了打扰您了。情况是这样的，孩子三岁五个月，体重19kg。三日前因流鼻滴，发低烧37.5左右去医院就诊，诊断为上呼吸道感染。开药氨酚麻美和蓝芩口服液。正常用药两天。到今天流鼻滴稍好转，不发烧，但咳嗽频繁，拍胸片抽血，诊断为肺炎。开药雾化药两种，口服药奥司他韦和福尔可定。主要有两个问题想请您指点，第一个是确诊肺炎的话，采取雾化加口服的治疗方式是否有效可行；第二个问题是，奥司他韦和福尔可定感觉都不算抗生素，雾化药不太懂，这种肺炎不服用抗生素可以吗？（下午儿科病人比较多，主要怕开错药）请您指教，十分感谢。
疼痛科 麻醉科	请问带状疱疹后遗神经痛要挂什么科？
内分泌科	我老婆孕期糖尿病，2日4点孩子出生，4日测血糖餐前6.6，餐后2小时8.6，请问这是正常么？月子和以后饮食怎么注意，主要月子当中该怎么保障妈妈和孩子营养的同时血糖逐步降低。
神经内科	我经常听到吵杂的声音，感觉脑壳疼！！偏头痛那种。有没有什么好的建议和用完？
呼吸内科	这个结果需要挂什么科室，有没有在线解答的
儿科	新生儿，12月4号下午两点出生，男孩。3.1kg。足月，宫口全开进产房十一点多，下午两点才用产钳助产出生，（难产，胎儿心率下降，医生紧急用产钳助产），出生后立即送到医院新生儿科，儿科写的是窒息22分钟。出产房时，外表可见，头部被向后挤压的很长，额头眼皮上方被夹伤。皮肤偶有青紫（不确定），睁眼，会眨眼，呼吸也正常。别的不清楚。5号医生说婴儿心跳偏慢，最慢90多，稍微好点110多，6号早上医生说最慢心跳80多，然后下午去拍的心脏彩超，脑部CT。这个医院的医生说还是有点严重的。就说在医院先治疗。婴儿视频是今天拍的。照片是刚生出来拍的。希望医生您帮忙看下，严重不严重，尤其是脑部。需不需要转到大的三甲医院专业治疗。
儿科	我大儿子支原体感冒正在服药中已有好转，我也感冒了再服药，我想问的是我小儿子2个月用不用预防感冒，吃什么药预防呢？
呼吸内科	我的肺有气肿，并且原来得过结核，cT结果是：
胸外科	我胸部不适进气有痛感觉出气不疼应该挂哪个科
肝胆外科	我今年45岁，性别女，曾经患有脂肪肝(运动后未发现)，胃部息肉(良性已摘除)，肠息肉(良性已摘除)，目前有肝部Ⅳ段肝中静脉旁异常强化灶，可能肝部会得什么疾病？日常注意事项以及如果得了某类疾病的治疗方案(大体)解释
头颈外科	咽喉炎喉咙两块效大息肉
儿科	宝宝积食怎么办？可以用按摩手法进行治疗吗？宝宝两个半月可以吃四磨汤口服液吗？
精神心理科	总是失眠，夜间醒多次
消化内科	你好，我刚刚做了肠镜，也放了气，因为有息肉，做了切除，两个小时后，实在太饿了，就在医院买了泡面吃，因为那边护士说可以吃东西，不知道泡面可不可以吃，会不会影响切除息肉的伤口
消化内科	我现在吃的整肠生和双歧杆菌三联和，还有曲美布丁，这几样可以吗？
消化内科	我下腹部两侧靠近大腿根部的位置（我双手放着的位置）隐隐作痛有一个月了，最近饮食正常，但是拉稀情况较多。不知道是哪里的问题？该看哪个科室？卵巢、肛肠、还是肾？
儿科	2018年的8月份磁共振检查出，小脑扁桃体小氙9.3mm，看了你们复旦大学儿科的神经外科-专家医院赵瑞说：明年来复查一下就好。今年2019的6月份来复查时：要我们住院，当时挂的是张毅说比去年严重了。建议我们住院开刀。现在孩子活泼可爱，没有怎么特别症状，就有时感觉他好像不够稳重，走路有点总是摔跤。（宝宝8个月时候没有发高烧抽筋，说轻度癫痫，药吃了三年现在已经暂停不吃了。）你们复旦大学附属儿科都有记录。今年2019年排的片子根以前比，是不是真的严重？是不是真的要住院观察。请求告诉玩，我好早点预约床位，谢谢你们的辛苦。。
妇产科	我是1993年阴历3月出生，过了26周岁。九价HPV疫苗还能打吗？另外19周岁，之前头部做过手术的人可以打吗？
耳鼻咽喉科	女 27岁。一周前耳朵前侧位置突然鼓了一个黄豆大小的包。没有吃药，也没有消的迹象，请问接下来需要去医院吗？去的话挂哪个科室？
骨科	胫排骨骨折5个月带护裸感觉人胖带起来有点紧请问一下带了2天晚上都脱下来的请问现在带的地方没感觉还发黄是不是皮肤坏死了？
呼吸内科	我之前咨询几次了，肺部感染有炎症，现在我又做了ct查了一下，图片说比上次有好转，就是现在左肺舌段有小结节，这个是什么意思
精神心理科	23岁，女，确诊抑郁症一年半，一直在吃药，每天10mg草酸艾司西酞普兰。一年前停药10多天之后复发，复发以后有了想打人摔东西撕东西的冲动，最近由于压力比较大，平时上网看到和自己意见不同的就特别生气，气到发抖，一两天都在生气的状态，无法忍受自己不认同的东西。别人和我说话，只要有一点点我觉得对我有意见的字眼，我就觉得别人在针对我，然后情绪崩溃，想打人。特别想看到一些血腥的东西，比如外科手术那种照片，以前很怕。现在怀疑自己可能不是单纯的抑郁症。
整形科	胎记手术切除一次最大宽度
烧伤科	前天晚上 ，卷头发的时候被卷发棒烫到了 当时卷发棒温度是200度 涂了复方薄荷脑软膏和青草膏
皮肤科	我有几个痣和一个皮肤结节，在几个医院看都说要手术去除，但是都是需要拆线的手术线。我之前剖腹产都不用拆线，我想问下如果在新华医院约手术能不能给我用不需拆线的手术线？
口腔科	医生晚上好，我这几天口腔溃疡您给我看看。五一刚从国外回来坐凌晨飞机，这几天也挺熬夜的，经常十二点多才能睡着，平时工作压力比较大，然后慢性浅表胃炎，医生说建议少吃水果，所以我基本不吃，就是平时喝水多一点。我现在感觉好像我牙龈变薄一样，比如说喝八十度的水，某些地方的牙龈会疼，吃饭也是。外加这个口腔溃疡好几天了，买了意可贴用了两天没贴了。您给我分下一下这是什么原因？我要怎么处理？
急诊科	病人有十多年的糖尿病病史，一直打胰岛素控制血糖。本月12日下午16时出现呕吐，腹泻情况。到05厂医院后出现高烧，血压不稳定的情况。14日转院至九院急诊科，检查分析为有产气杆菌引起感染，伴有肺部感染。目前血压，心率，血糖基本稳定，但肾病却没有解决。问1,这种情况转什么科室2,怎么办手续联系方式。
乳腺外科	乳房包块，月经期间不疼，月经走了乳房疼
口腔科	吃硬东西伤了最后面的牙齿，想问一下可以修复吗？要挂口腔科什么科室
骨科	请问我右肩酸痛，感觉肩上的肉都是僵硬的，脖子也觉得僵硬，时好时坏，通过什么方式缓解?附上近几年的检查单子。附:前两年坚持站养生桩期间颈椎病症状还是有明显缓解的，当然在此期间也会注意尽量少碰电脑的;近几个月没有坚持站桩了，当然手机也用得有点频繁，肩脖僵硬酸痛又不得缓解了。
皮肤科	你好，医生。本人，女，19岁，皮肤偏干，近两年反复长痘长闭口粉刺有黑头，特别鼻子黑头好多，暗疮，t区毛孔大，下巴额头反复长痘闭口，时痒时不痒，下巴最严重，偶尔能挤出白白的东西，有些红肿痛很久不消，皮肤容易过敏比较干燥泛红。之前没看过医生，买过药但是涂了没什么用，麻烦医生帮忙看看。
乳腺外科	去年体检彩超老医生刚开始怀疑甲状腺结节，进一步扫描又确诊不是，今年体检又扫描甲状腺结节两侧，请问医生怎么对待。
乳腺外科	、我是哺乳期妈妈，左乳下面有比较大硬块、B超做出来是乳腺炎。富阳这边建议我住院、建议我挂盐水、吃中药、热付
消化内科	22岁，女，去年和上个月都照了胃镜，最近一直持续性胀气，很多气体排出，感觉不在放屁而是在放气，然后每天都会有气体涌上喉咙，都不是在打嗝而是很多气体整个食管都有感觉的（不好意思我也不知道到底是不是食管，总之会有声音。）每当在这种时候就会觉得很恶心会伴随一点点酸水，因为一直持续性很困扰每天的生活。很害怕会不会是得癌症了。附上了最近两次照的胃镜结果
骨科	腰椎骨质增生，腰酸，腰痛，去医院应该挂什么科？
骨科	我妈妈1周前骑车不慎摔倒，右侧髋关节着地，起来后当时没有活动障碍，回家发现着地部位青紫，伴压痛，但活动正常，没有重视。2天前青紫加重，活动正常，请问应该如何处理？会不会骨折？谢谢！
耳鼻咽喉科	核磁共振确诊乳突炎，请问是挂什么科室就诊？耳科还是耳鼻咽喉头颈外科诊室？
妇产科	我的情况是这样的我有甲亢一年了，3月初检查指标正常，为了防止复发叮嘱我继续使用1丙硫氧嘧啶片。今天我去妇产科看，我们张家港****的妇产科主任建议我去苏州母子保健医院优生优育科看，考虑清楚要不要这个孩子。我末次月经3月1日左右来的，说受精卵3月16号就已经开始受到药物影响了。我该怎么办呢？请帮我看看。
耳鼻咽喉科	18岁，女。喉咙有异物感，是扁桃体结石吗？需要到医院就诊还是自己可以买些药物治疗？
风湿免疫科	我母亲58岁，口腔上颌、舌头疼痛，说像开裂一样，一直要喝水才稍有缓解，舌头上有泡，有几年的时间了，之前在口腔科看过，吃的药是双花百合片，也在中医院看过，吃过中药，都不见效果，不知道是什么病，该如何治疗
眼科	你好医生！宝宝现在7个月，女。刚出生的时候左眼会偶尔流眼泪，昨天去医院检查，医院给做了泪道冲洗。可是做完后并没有好转，反而流的眼泪比平常多，还有眼屎。请问医生这是正常的吗？还是说做泪道冲洗会加重病情吗？
急诊科	张教授，爸爸今年5.26号由于发烧，又感染，在长海医院急诊科挂水及做一系列检查，B超及CT做下来，2边肾有积水，大概300左右，见下图报告，由于老人是瘫痪，小便失禁，急诊认为是有可能是尿流反流引起的，所以建议我们先留置导尿管，看看是否会改善 ，导尿管留置了22天后，拔掉后，于6.18在长海去做了个B超，还是一样积水，门诊建议做个加强CT，7.18号做的报告入下图，现在是自从导尿管拔了后，尿路感染很严重，当时门诊建议先不要用药，观察下，由于8.1号您的专家门诊停诊，所以麻烦您帮我看看，现在肾积水的问题怎么办，还有尿路感染是否要用药
血液科	化疗后第一周白细胞2.76,第二周1.9，有必要去打升白药物吗
急诊科	我准备在眼科医院做白内障手术 ‍⚕️说需要先到港大医院做核酸和肺部CT请问我该挂哪个科室 谢谢
肛肠外科	做肠镜取出一块息肉，息肉检查出是直肠增生性息肉，这是什么性质的息肉
儿科	新生儿今天23天，有两个问题：1新生儿20天的时候，脸上长了很多疹子，到今天已经3天了，越来越多家长怀疑，是不是因为脸上涂了抚触油，孩子皮肤吸收不了2孩子眼皮上，从出生就有这么一块红斑，到今天一直在。请问这个红斑是胎记么？会自行消失么
口腔科	医生您好！我的牙齿松动，牙龈肿痛，牙龈萎缩两年多了，该怎么治疗才能恢复？
妇产科	吴主任，我发现高血压两年了，现在血压基本保持在高压120，低压90左右，由于年龄越来越大了，急着想怀个宝宝，妇产科建议把血压降到高压110-120，低压70-80，停药稳定半年后再准备怀孕，请问我该怎么治疗呢？
口腔科	牙齿左边最里面两颗有疼痛感，怀疑是蛀牙，经过下午检查后发现左边最里面上面没有蛀牙，下面有蛀牙，但不确定是牙神经有问题还是就是蛀牙，没有选择拔牙。此时此刻，牙齿和牙肉都感觉有间歇性疼痛感。问想挂上海九院口腔科专家门诊补牙，挂口腔科什么科室
皮肤科	您好医生我今年26岁，男性，瘢痕疙瘩，胸口有大面积瘢痕疙瘩，已有9年的病史，面部两腮部现有条状瘢痕疙瘩，是一年前长出来的，6年前先后在西安华仁医院和唐都医院接受过治疗，华仁医院是一个私人小医院，就是物理治疗没什么效果，唐都医院是注射了固醇类药物，当时是好了疙瘩也下去了，到三个月后得了肺炎，持续了两个月久治不愈，服用了中药，肺炎好了但是疙瘩又复发了。现在脸上的疙瘩又开始长了，我刚刚在这个软件上看到可以液氮冷冻治疗，您看我的这种病症可以用这个治疗吗，感觉现在正在不断蔓延，脸上还长了那种白色的小痘，不知道会不会也长成瘢痕疙瘩，请问医生我现在应该怎么治疗。
中医科	6岁小男孩发热2日，偶有咳嗽，体温39.3度，验血报告中性粒百分比82,已于1.27开始挂消炎水，是否还要进一步去拍片确认？
血液科	你好大夫，这是我一个亲戚的检验单，我想问下这个结果是要及时做化疗吗？还是说没到做化疗的程度，如果必须做化疗最迟多久之内要做，谢谢你了大夫
妇产科	1月10号生病挂水,1月20号末次月经
口腔科	年龄70 女，舌头一吃干东西就感觉磨得慌，平时也不疼，没有感觉。持续两年了
泌尿外科	男，今年25岁，以前有手淫史，近两年很少了。9月份出去玩，射精前2小时吃了半片希爱力双效，发现射出精液呈淡红色有血点，射出后当时没什么感觉。当时问诊医生说是前列腺炎，并开了3盒可乐必妥，吃完后精液恢复正常了。然后近两个月有5次性行为(这个月以来3次)，且每次事前都会用一个叫黑豹二代的延时喷雾。平时射的都比较早。前天出去玩发现射出的精液呈红棕色(比九月份的颜色深）且带有凝块。近期有时小腹会有少许坠胀感，但是平时小便等其他都正常，除了精液异常无其他症状。还有就是近期在准备考试，天天坐着学习不运动，但近两周总感觉自己饿的很快，胃肠蠕动比较频繁，经常能听到胃肠蠕动的声音，每日大便都要两三次，而且放屁也很多。平时生活还比较规律，不怎么吃辛辣食物，也很久没喝酒了，有吸烟史。
肝胆外科	女21岁，体检查出ca199数值偏高正常值为0-37，我的数值为39.2，请问有什么问题吗
儿科	张医生，您好。我家宝宝现在七个月，最近一周咳嗽有痰，打喷嚏流鼻涕，没有发热，吃饭精神都还好，要不要给她吃点药？
儿科	宝宝情况如下：❤️疹子月子里喝牛奶起疹子，换成羊乳清蛋白羊奶疹子消退，最近孩子不爱喝奶，转别的牌子的羊奶还是起疹子❤️️不排便月子最后几天两天一拉，到家一个半月左右4天拉一次，两个月开始5.6天不拉需要人工干预（香油，蜂蜜栓，最近一次半只开塞露）❤️总是打嗝有时候排完嗝以后也会打嗝，有时干呕，往上返奶水，感觉像是消化不好，总是使劲，总是放屁，吃纽曼思益生菌吐奶严重❤️两个半月开始吐泡泡，有时候会咳嗽以上是3个半月前的症状，最近半个月前去儿童医院考虑牛奶蛋白过敏，换深度水解奶粉纽太特，吃双歧杆菌4联，喝了一个星期排便正常，停了双歧杆菌，吃了几天伊可新，过了一个星期又不排便，又用了开塞露半只，大便不干，就是不拉，现在又过了3天没有排便。
眼科	宝宝2个多月，上周发现宝宝忽然不追物，去儿童医院眼科，眼科说结构没问题建议挂神经内科，神经内科说我宝宝发育严重迟缓，还不如半个月的宝宝，开了一系列的检验单，验血单中血氨和乳酸高，但这两项的血液样本我们是在常温下放置了近1个半小时才送检的，不知道会不会影响结果，另宝宝尿液肌酐1795umol单纯疱疹病毒igg和巨细胞病毒igg呈阳性，这要紧么？宝宝是混合喂养的，大部分母乳
血液科	您好。有位从武汉回来的朋友18号来我家玩，她之前在武汉就因为发烧感冒咳嗽去医院挂过水，18号来我家玩的时候咳嗽还没好完全，抱了我家7个多月的宝宝，虽然没有对着宝宝咳嗽，但是对着宝宝呼吸了，宝宝还摸了她的脸颊和嘴巴，之后我用宝宝专用沐浴露给宝宝洗了手，有点担心怕孩子被传染
耳鼻咽喉科	我先生男，74岁，两天前突左耳聋，晕旋且有点失平衡，无呕吐。之前没发生过此现象。试服谷维素，好象略改善。1月24日之后极少出户。请问该怎么办或掛什么号？
儿科	你好医生，两个月宝宝从昨天下午开始身体局部发红而且长疙瘩，抗拒吃奶瓶，昨天晚上带到医院检查血常规也是正常的，疙瘩也消了，医生说消了就没事，但是今天又开始长了很多，耳后，脖子，脸，背，腿，胸口，全身都有长，大概半个多小时就消了，然后又会长，这是什么情况呢
口腔科	代！宝宝舌系带过短！到你们医院挂什么科？在复旦大学儿童医院陈红娟看过，说是宝宝舌下是一块肉，不是一根筋膜！建议去你们医院！可是我不知道应该挂口腔科的什么项目？
儿科	您好，我家小孩4岁，从小就皮肤瘙痒，尤其晚上总是后背痒，肚皮痒，挠完没有抓痕。白天基本不太痒。我们夏天每天给她洗澡，冬天一周一次。床单被套每半月换一次，内衣天天洗。不知道什么原因
皮肤科	男27，痘龄10年，一直反反复复。直到今年二月份去看医生，外用阿达帕林，内服异维A酸胶囊（一天2粒），丹参酮胶囊（一天3次），复方甘草酸苷片（一天3次）。服用三个月后痘痘不怎么长了，就停了。阿达帕林一直外用到现在，本月开始可能是由于有几次熬夜喝酒原因靠嘴位置长了几个白头小痘痘和颌下又硬又痛的的两三个痘痘，也留下许多小痘印。现在是每晚全脸涂一次阿达帕林，白天点涂夫西地，请问是否继续外用药？是否建议内服？
神经内科	只要站着就头晕，做过脑部检查，没问题，是怎么回事。
乳腺外科	女 22 乳房部位触摸时感觉有结块属于正常现象吗？该部位并无疼痛现象。
肿瘤科	目前父亲在江苏泰州做了PET-CT，多处有糖代谢增高，怀疑癌症已发生转移。需找专家进行判断和采取对应治疗手段
骨科	我妈妈五十岁，在嘉兴武警医院骨科检查是臀肌挛缩，建议手术。希望到上海六院详细检查，请问挂哪个科？平常不会疼痛，并脚蹲不下，无法翘二郎腿，主要是右边臀肌，左边正常。练习瑜伽的时候发现的。
儿科	医生您好，孩子12月4号第二次口服轮状。夜里开始发烧，5号傍晚体温腋下体温38.8用了泰诺泰诺林0.8ml，半个小时后退烧，凌晨两点多又烧起来了，又吃了1ml，后来退了，今天早上又测腋下38.1，请问我们这样护理可以吗？还需要怎么做？宝宝多久能好？
头颈外科	左侧颈部淋巴结肿大，大概一年时间，按压无痛，平时也不痛不痒。后来在网上查了相关病情，很可怕，于是先是挂了普外科，普通说我这个是淋巴结肿大，正常无大碍，不用管它，但是也很难消下去。后来又挂了外科专家号，做了超声波检查，专家说是瘤，判断为良性，建议手术切除，也没说具体病因，也没做其它检查，请问我是否要直接手术，是否需要再做详细检查确定病因？
呼吸内科	每次感冒不及时治疗之后就会出现胸闷呼吸困难，呼吸有声音，很多年了
眼科	小孩出生20天，右眼眼屎多，眼睛比较红，症状一天，现在喝羊奶，用了金霉素眼膏一天，请问是需要怎么治疗。
皮肤科	有一个皮脂腺囊肿在臀部，黄豆大小。想取出。是属于手术门诊吗？挂皮肤科还是外科？
消化内科	想打算去本院去检查治疗我们挂哪个科室？
头颈外科	脖子和头连接处长了一个小包，表面看不出，压按会疼，不知该挂什么科室检查
中医科	几年前开始掉头发，但是今年上半年开始掉的更多更厉害了，（我年轻人没有这么厉害掉的），自己心理压力越来越重了，请问这应该挂什么科？请回复，
心血管内科	胸口疼，打嗝，没力气，胸闷，之前出现过脚肿，家族有冠心病史，不能快走，是马上去看急诊，还是明天挂号？已经挂不到三甲医院的号，三甲医院检查时间太长，会耽误病情吗？如何安排检查与就医才合适?附三年以来心电图。
口腔科	48岁，两个门牙因为龋坏做了烤瓷牙，今天不小心摔了一下磕到了门牙。烤瓷牙套有松动。去了口腔门诊检查拍片没有伤到牙根。这边医生说过一周来把烤瓷牙破坏掉，需要做根管治疗，否则一年以后牙髓会坏死。想问是这种情况吗？
耳鼻咽喉科	大夫您好，我男，30岁。每天白痰特别多，持续数年了。每天早上起床鼻子最里面又干又疼，有干黄鼻屎，平时在家没事。最近有点感冒，鼻子里也不干净，鼻涕也是白的不是清的。每次感冒时，其它症状很容易好，就是咳嗽会持续月余。照了胸部64排没毛病。请问是否是耳鼻疾病？我现在该如何处理？
妇产科	医生你好，人流术后感染后查的这个，想问问医生这个报告什么情况？
皮肤科	额头上长了一个脂肪粒，需要做手术，请问掛哪个科室？
神经内科	门诊紧张性头痛前庭神经功能不对称
整形科	双眼皮结痂被弄破流血了怎么办?
急诊科	李这是上周的检查结果，开的药吃了三天荨麻疹已经好了。但是第三天开始出现感冒的症状，有咽痛比较严重，少量有痰和清鼻涕开始感冒症状的前两天鼻子里面痛，鼻涕有血，偶尔会咳嗽，开的药快吃完了，到今天感觉咽痛感觉更严重了。
泌尿外科	做包皮手术挂什么科室
口腔科	我在青浦看了几家口腔科拍片出来说我牙神经没问题，开始以为是牙神经痛，但是神经不疼的时候牙齿吃东西也没问题，这牙齿之前不过的，现在我神经痛起来太阳穴和耳根，还有下巴处一点都疼，有时候洗脸，吃饭都严重影响，疼呀，我想问问我这个症状要挂什么科啊
性病科	我奶奶，83岁，一开始以为是老人斑什么的，后来去年八月发现脸部鳞癌，左脸眼下，瑞金医院开刀了，两个月左眼靠近鼻梁处复发，又开刀，一个月左脸眼下又复发，开刀了，一共三刀，开了第三刀以后头也痛了，左脸下面也天天痛，让去放疗，只有这个办法了，去瑞金医院放射科看说放疗眼睛会瞎掉，而且面积太大，有风险，推荐我们去别的医院，后来又去上海肿瘤医院放射科，说面积太大根本不能放疗，就算放疗了眼睛瞎了而且病也看不好，就告诉我们不用看了，现在就给她用提高免疫力的药和灵芝粉，天天痛，现在只能用止疼药，这几天左脸处都开始烂了，有类似腐烂的肉都出来了，挤掉了，她都能闻到臭味，她本来身体不好，九年前查出大三阳肝硬化，肾功能不全，天天用药的，我现在都不知道还有没有什么缓解的办法，去肾脏科和感染科找给她一直看病的说她中药不能用，说用了肝和肾吃不消的，病情会更厉害，但是她得了鳞癌，现在又没什么医治的办法，所以只能想试试中药，可是被他们一说，我都不知道怎么办了
神经外科	背部中间痛，头低着就痛，有时头晕恶心想吐
妇产科	想做胎儿超声心动图检查，挂哪个科？
神经外科	顾我在美国检查了身体，美国医院MRA 和血管照影CTA进一步检查出了脑动脉瘤。大小为深度6.8 x基部 5 mm。神经外科认为不合适做微創放coil 圈，因为容易掉出产生血管堵塞。因此只剩下两个方案1）采用传统开颅手术，手术综合风险为3至4%。2。不做处理，但每年的破率为3%。考虑到我年龄60岁不到，建议采用第一种方法可以一劳永逸解决。但一想到开颅手术让我心惊胆颤。也想听听你的意见。我这家医院是密苏里州Springfield Cox Health。在神经外科方面排全美前100之內，这么在过去25年内已做开颅和微创手术共600例左右，主要侧重于开颅手术。但是也有医院的建议采取放圈和支架组合的方式做微创手术，您是国内的顶级专家了，想听一下您的建议，等疫情恢复一点，回国内挂您的专家号.盼复！
皮肤科	性别男 年龄26岁 脸上痘痘严重 有脓包 时间周期较长 中间试过狮王祛痘膏 去过美容院挤过痘痘 都没有得到改善 并且每过一两天就冒白尖 平时感觉脸上很憋 皮肤属于混合型的皮肤
肛肠外科	二次肛瘘术后近三月，肛门附近常出现微小创口
皮肤科	脖子上这一块是什么东西？小时候没有活着没发现过现在很大一块，有长毛发，去医院是挂皮肤科嘛
肝胆外科	我前段时间智齿发炎，得的是急性冠周炎，前段时间挂水消肿了，今天去验血，考虑能不能拔牙，结果验血后发现有几个指标不太正常？有些担心，希望帮忙解答下，报告是说明我是有乙肝病吗？是什么意思？我要及时去医院就诊检查吗？
骨科	今年23岁，现居呼和浩特市，想做斜颈的矫正手术，不确定该挂骨科还是耳鼻咽喉头颈外科。现在想咨询一下，这个手术需要住院多长时间，费用大约多少，术后矫正器要带多长时间。
血液科	我媳妇儿2009年确诊免疫力血小板减少紫癜，治疗过程中用过丙球 长春新碱2次 环磷酰胺2次，后吃中药治疗把血小板稳定住了，这次复发是因为怀孕，导致病情复发，在包钢医院治疗，现在孩子已经生完了，血小板还是上不去，现在还在包钢医院血液科内科治疗，现在血小板计数只有1个，输丙球效果也不好了，激素也基本无效，主治让吃艾曲波帕，昨天吃上的，一次3片这次也没有做骨穿，就2009年做的一次，一会儿给您附上，免疫力指标有4项不正常，一会儿给您附上
血液科	患者是我妈妈，于3月6日凌晨一点多，突发性左颌下肿痛（半块脸都肿得厉害）就医后建议挂水消炎，期间给出是淋巴发炎和唾液分泌堵塞可能。挂水近十四天，炎症是消得差不多了，但结了一个包块。（很硬，按着不跑动）期间做过穿刺，显示为良性。但家人终归不放心，后听建议手术切除做了活检，但术后近四五天，挂水炎症难消，在手术部位的上方又结了一个疑似包块的东西，当时做手术的医院并没有给出明确的答复，叫我们自己拿着切片去江苏省人民医院找的病理科专家会诊，得出的结论是（左颌下淋巴造血系统恶性肿瘤，考虑为粒细胞肉瘤，建议骨髓和外周血检查）第二天，转院于江苏省人民医院，挂的血液科，查了骨髓和外周血，显示正常无异。当时根据病理报告单，建议行化疗，但我们还想上更好的医院进一步检查确诊，再治疗。现就医于上海复旦大学肿瘤医院，做了免疫组化和核磁共振，现切片结果为（符合髓细胞肉瘤伴大片坏死，请结合骨髓像和外周血进一步明确诊断）
中医科	身体很虚，体质差，外地出差培训一天，人疲劳到眼睛无法睁开，休息四五天人还是没精神，一直打哈欠，感冒也一直好不了
急诊科	我是去年12月25晚发烧，咳嗽在家吃药，到27日早上还没退烧，就是第一人民医院急诊科看，给了消炎挂水三天，还有发烧，30日晚又挂急诊，做了CT，肺炎症，挂了9天消炎药。咳嗽好点吃药，近期感到胸有点痛。
整形科	鼻头大，想缩小，挂什么科，大概费用如何？
神经外科	52岁男，意外摔伤头部硬脑膜下血肿，开颅术后1月现在还是头晕，偶尔头痛。这种情况下该怎么办，属于后遗症吗？医院复查康复挂哪个科室
肿瘤科	史立新主任2013年就是在301您给我确诊的前列腺癌建议口服比卡鲁胺，肌注达菲林加上放疗，因为301只能门诊放疗，不能报销，无奈之下在中科院肿瘤医院住院做了放疗，放疗后六年来一直口服比卡鲁胺，肌注达菲林治疗，曾私自间断停药，化验PSA 升高后又用药，PSA 就降到正常值，最低降到过0.08去年10月复查 PSA 为36.5马上继续口服比卡鲁胺，肌注达菲林，三个月后复查PSA 为7.2去301挂了您的专家号，您考虑激素抵抗，让注射醋酸亮丙瑞林微球，一个月后复查PSA 为26.12，再次去301挂您的专家号，您建议换回比卡鲁胺及达菲林针剂用两个月后复查，(您说如果降不下去就考虑激素抵抗，把比卡鲁胺及达菲林都换掉)这次用两个月以后复查PSA 为36.85我最近在我们当地医院做了骨扫描未发现转移，做了盆腔核磁，提示前列腺已经萎缩的很小，未见异常。头胸全腹部CT 未见异常。因为自己家庭经济条件很一般，不想在没有任何转移的情况下一下子换成昂贵的阿比特龙。想请问史立新主任，看我这种情况适合换什么样治疗前列腺癌的药呢？
性病科	大腿外侧长了个硬疙瘩疼的不行
皮肤科	想去除右眼下方的痣，请问可以挂皮肤科做激光还是需要挂整复外科进行手术切除？
乳腺外科	哺乳期，产后7天，左侧乳房出现胀奶，发烧37.5，看医后再家热敷，轻柔，吸奶，产后15天左侧乳晕周围坠痛，刺痒，轻挠后出现脓水
呼吸内科	医生，我又来了，这次是我外婆，87岁了，最近爬楼梯喘不过气，带她去检查，做了加强ct，结果如下。她状态一直很好，每天吃一大碗饭，闲着还爱吃零食水果，红光满面，谈笑风生，五月底到现在还涨了五斤。而且都没咳嗽过一声。医生说是她整个肺部都是恶性肿瘤，还有很多积液，我们都不是很相信。求您帮忙看看！十分感谢！！
急诊科	我46岁一个月前发烧挂了七天水感冒发烧都好了但是咳嗽起来了开始有黄谈吃了阿
儿科	男 2月3天体重(kg)：5喂养方式：奶粉患病时长：一月内病情描述：您好，我家宝贝今天63天了，孕期38➕6出生，出生评分均为10分。出生24小时后出现黄疸，足底采血检查有蚕豆病。应该不是病理性黄疸，吃了几天药，出生后20天黄疸退去。现在的问题是宝贝很难逗笑，一天也就早上笑一次，后面怎么逗都不笑。也不张嘴发声和我们交流。一般嘴都是闭着的。只有睡醒的时候，哭的时候会发咿咿呀呀的声音，等我们走近他，他就不发声了。会注视人，追物追人还行。追声暂时不行，在他耳边叫他，不会转过来。出生听力筛查通过，会听到声音。我是新手妈妈，好害怕啊，现在很担心他的发育是不是偏慢，我应该做些什么检查呢？十分感谢您采取过的治疗措施：无
胸外科	今年六月初去医院做体检时查出肺部有阴影 建议做进一步检查 胸部CT 完了以后检查出肺部有结节 差不多两厘米 检查报告如下
耳鼻咽喉科	我右鼻口里面红肿，有点出血，应该挂什么科的号？
妇产科	不发烧，有点小干咳，左侧腋下及后背疼，头晕，三天前因细菌感染吃坏肚子，呕吐，挂水一天后，不吐了
影像检验科	今天复查血常规，检验科的说淋巴细胞有问题，后来有抽了手指血。结果说是淋巴异性（大致这个说法）。给看说是此次病毒比较厉害，又或者有其他病毒。然后我们验了个EB和巨细胞病毒。
神经内科	卢丽琼 女 24 一段期间会严重的失眠  睡下了也会感觉脑袋里面像放电影一样  不由自主的想很多事情，还断断续续，根本不会消停。然后睡着也是一直处于做梦的状态，请问医生我应该怎么办
耳鼻咽喉科	打架，被打在耳朵后，头晕，应该挂什么科？
妇产科	你好 医生 我月经第三天雌二醇14.93 黄体生成素19.63是多囊卵巢综合症吗？上个月打了一次b超正常的 月经经常提前 上个月13号来的月经这次2号就来了 颜色发黑 特别少第二天基本上没有了  还有一个星期前我吃了一颗紧急避孕药 不知道和这个有没有关系
心血管内科	大年三十下午开始四肢酸痛，没有力气，初二发烧三十七一度，去医院看了一下就这一个化验结果，说没有什么，回来后吃的药不管用，从初四挂点滴一直到今天，本来今天早上好了，中午在家洗了个衣服和洗头，睡了个午觉醒过来就有浑身酸痛，呼吸的时候心口窝有点痛
普外科	10月8号一开始因为盆腔炎去医院挂水治疗，挂水了八九天了，还没有好转迹象，反而严重了，后来做了阴超显示双侧输卵管增粗，16号肚子剧痛，做全腹ct显示局段小肠扩张，局部肠系膜纠结，腹内疝可能，说严重的可能要插胃管或者开刀，但是那天晚上又挂了水，到第二天肚子又没那么痛了，之后就转到了普外科，挂了两天水，今天腹泻黄水泻了六七次，我想不通为什么我的盆腔炎会越治越严重，不应该挂了那么多天消炎药反而严重了
皮肤科	手上突然出现像烧伤一样的红块还有刺痛感洗手的时候接触水也会刺痛
儿科	❤️疹子月子里喝牛奶起疹子，换成羊乳清蛋白羊奶疹子消退，最近孩子不爱喝奶，转别的牌子的羊奶还是起疹子❤️️不排便月子最后几天两天一拉，到家一个半月左右4天拉一次，两个月开始5.6天不拉需要人工干预（香油，蜂蜜栓，最近一次半只开塞露）牙膏状便便，不太干❤️两个半月开始吐泡泡，有时候会咳嗽❤️便便问题：现在快4个月了，去儿童医院大夫说考虑牛奶蛋白过敏，改深度奶粉，喝完前一个星期便便良好能自主排便，过了一个星期又不拉了，今天又6天没拉，开塞露以后拉的都是稀便，量也不多
耳鼻咽喉科	您好，我今年41岁，女，前天晚上我突然特别不舒服，昨天早上开始嗓子特别疼，浑身发冷无力想睡觉，吞咽困难没有食欲，因为吞咽时候咽喉特别疼所以昨晚我开始不断流口水，并有厚厚的舌苔，今天流了一整天口水，频率特别高完全影响了睡眠，但是也不流鼻涕不发烧，浑身也不冷不疼了，就是吞咽时咽喉疼痛，请问这是怎么回事呢！我平常身体体质不错很少生病。
肛肠外科	肛瘘，之前每周一都有复查过，
泌尿外科	您好，我想咨询下慢性前列腺炎，得这病有3年了吧以前症状不重最近尿频尿急的厉害，我工作是开车的现在坐久了坐不住阴囊潮湿的厉害，就是前几年经常熬夜抽烟喝酒身体素质感觉越来越差，去过一次男科医院卵磷脂小体两个加号，还去过当地的三甲医院泌尿外科简单说了下医生说这病不好治根就给开了点泽桂癃爽胶囊吃吃了一个星期也没效果也就不吃了，现在就是身体素质太差，吸烟就感觉内脏烧的感觉，准备戒烟了，想找中医调理身体，到当地的三甲医院中医科可以吗，本人26岁，男，未婚。
呼吸内科	体检有肺部小结节影后去医院检查报告，其实去年体检已有结节影
心血管内科	你好大夫，我去年做cta，冠状动脉中度狭窄，我之前低密度胆固醇高，同型半胱氨酸高。去年以来，紧张的时候，或者很多人一起吃饭，紧张，或者走路时间长都会感觉心口一阵一阵疼，而且感觉胸口有点憋，呼吸还好，就是感觉食道里面有啥堵着，疼的地方不固定，反正感觉很不舒服，紧张的时候心跳快头晕，感觉随时会晕倒，去年做动态心电图，一次阴性，一次可疑阳性。医生说中度狭窄不至于会有这种表现，觉得我是焦虑，您觉得这是严重了还是心理原因。我昨天不太舒服时拍的心电图
皮肤科	遗传性腋臭 不是很严重。
儿科	孩子33个月大，一个月前发烧一次，最高38.5度，无咳嗽，未去医院，自行用药后3-4天退烧。2周前又发烧了，最高38.5度，有咳嗽去同仁医院儿科就诊，拍了胸片显示无异常，验血显示细菌感染，称是支气管炎，用药后3-4天退烧，今天再次发烧，39.1度，无其他症状，一个月内一共发烧三次，请问怎么回事？有必要挂专家门诊查询下病因吗？
头颈外科	2月18号到2月22号感冒的时候发现脖子的人右边有个大的包，认为是扁桃体，吞口水的时候感觉到有东西但不痛。大的从外观都能一目了然。之后就好了。今天又肿的很大，蛋嗓子不痛。请问是什么情况，应该挂什么科室。
妇产科	妇幼保健院在线咨询
普通内科	脾脏增大 可触及 是什么原因引起的医院检查的话应该挂什么科室查看
肿瘤科	脖子上这两个月不断的长疙瘩和包
消化内科	52岁女，这种病怎么治愈的快！
肛肠外科	坐久了肛门里帐？大便老是排空气？
内分泌科	脖子有稍微肿大。里面有肿块一样。去医院抽血查的，请医生看看这是什么情况。女性49岁
头颈外科	我想问问我去医院给宝宝看挂什么科
普外科	我是左侧颈部处有个包块，平躺下来可见，大概有十多年了，之前无痛感，最近这两年，左侧颈部包块处越来越疼，按压也有痛感，偶尔伴有咽喉部不适，请问这是疑似什么病症？想来贵院做个具体检查，电话咨询说挂普外科，可否挂您的号来就诊？
儿科	你好，医生，我家宝宝8个月，拉肚子腹泻持续了半个月了，一开始是因为消化不良导致的腹泻，去医院 3次验便没问题都正常，一天估计拉5次左右，医生开了蒙脱石散，幼儿醒脾颗粒，益生菌吃，但是都没什么效果，宝宝的精神状态跟进食情况都ok,后来就有点拉水状，水便分离的那种，一天宝宝不怎么爱吃饭了，一天基本每个尿布上都有，后来去北京医院查，乳糖不耐受➕，便血弱阳性，轮状病毒弱阳性，拉泡沫屎，大便白细胞20-30，血检正常，医生开了小儿头孢颗粒，口服补液盐，布拉酵母散并让我们换成无乳糖奶粉，之前的蒙脱石散继续吃，母乳混合喂养，母乳前吃乳糖酶，但是过了4天还是拉，我们又去医院检查大便，这次大便什么指标都变正常了，停了头孢，其他药继续吃。吃了腹泻奶粉后现在一天拉3-4次，便便早上希，下午厚，黄绿色，有点黏液，感觉像奶瓣便或者说蛋花便。我该怎么办，该吃的检查的都做了，但是宝宝怎么还是拉，望回复。
肿瘤科	上臂，胳膊和肩膀交界处，非环节。表面没有淤青，皮下有一个小结节，摸起来痛，发现了有2 3天。
骨科	我想咨询一下，过年期间感冒咳嗽，一直没好，然后去医院，大概七天前去医院做检查，说有炎症，挂水3天，期间咳嗽时左胸乳房下痛！医院做了ct，报告见附件。看了之后说还是有炎症，开了一些药物，但是那个组织肿块，纤维瘤说可以不用管，如果一定要看说建议去骨科看一下！请问我该怎么做呢？
普外科	医生您好，我之前就肛门有溢液的问题咨询过您，您说大概率是肠液让我多吃益生菌。我有买益生菌来吃，吃了一段时间感觉肛门溢液是没有之前那么严重了肚子也没有之前那样叫的厉害了，这两天考完了食欲啊大便都很正常，但是溢液并没有完全消失，还是会有只是不像之前那么多。仍然没有颜色但是非常臭。请问这种情况我还需要进一步去检查吗? 我感觉不太像肠液虽然确实没有颜色像水一样但是很臭。我有多年内痔的病史，但最近没怎么拉肚子也没有便秘。请问这是什么的可能性大?
影像检验科	病例简要：女，33岁，2016年10月底妊娠期7个月时确诊为患三阴性左乳侵润性导管癌，行穿刺活检免疫组化为：ER-、PR-、HER-2（-）、KI67（90%），FISH检测结果：HER-2基因无扩增，2016年12月7日破腹产停止妊娠后，当月15日行左乳全切除手术，乳头下取出灰白灰黄色囊实性包块大小6*5*4，乳头及周围乳腺、左侧腋窝及淋巴结23枚、左锁骨下及淋巴结3枚未见癌组织，术后免疫组化为ER-、PR-、HER-2（-）、KI67（80%），12月28日开始化疗，行EC-T方案，21天一次共8次化疗，前四次采用了环磷酰胺+表柔比星化疗，后三次采用了多西他赛化疗，第八次化疗前一天（2017年5月25日）复查B超、螺旋CT查出肝部转移瘤，现需了解下一步的治疗方案
消化内科	腹部右下方疼，时长是8天，吃了6天的消炎药使劲按还是疼，我能挂号去就诊吗？不知道挂什么科
乳腺外科	我妻子昨天体检时，做妇科B超时发现子宫右侧附件有肿块，体检建议尽快去医院妇科检查，昨天做的盆腔彩超。后让做肿瘤妇科八项及盆腔ct，今天下午拿到报告，麻烦帮看看是什么问题，妇科建议挂外科的号，我们预约了明天上午的pet-ct。经是否可能不全是盆腔肿瘤，有可能有其他肿瘤呢？
肿瘤科	您好！我父亲58岁！最近几天因咳血去医院检查出肺癌晚期！且扩散！现在的情况是一咳嗽就大口吐血！一直在打止血针但止不住！都是大口鲜血！住院期间有过一次晕厥，及时抢救苏醒！因我们当地医疗水平有限现在做不了病理也无法控制吐血！跪求大夫这种情况怎么办好！
性病科	分手半年的前女友告诉我查出hpv18 但是我并没有异常感觉 现在我找了新女友 担心我自己会不会有 传染给新的女朋友
心血管内科	咳嗽大约十二天，之前咳嗽去挂水加服用京都念慈安后明显好转，每天就咳几声。但后来因为过年，就没有接着看，现在会偶尔连续咳嗽，没有发烧，没有全身乏力等症状。无武汉居住史及旅游史，一直在淮阴区老家，没有接触外来人员。请问这种情况是在家吃药观察，还是去医院检查。
风湿免疫科	在看电视或者静止状态下手指会僵按摩后才能活动,想问陆是类风湿吗？
内分泌科	38岁，男，半年多前做了糖化血红蛋白和血常规。然后今天肾功能，尿检结果年葡萄糖异常，考虑糖尿病吗？
性病科	今天下午突然左手虎口肿胀，痛
血液科	医生，你好。我爸爸四月查出来慢性粒细胞白血病。一直服用达希纳。近期做了检查。您给看看有没有什么问题。
性病科	男孩15岁，10岁开始就有白发，现在白发占百分之六十左右 ，没有家族遗传，以前一直没有治疗，两个月前去医院检查，微量元素正常，头皮检查，毛囊检测黑色素低，说有一种激活治疗法，加喝中药，用中药洗3个疗程。我朋友说是骗人的，这个白发是治疗不好的，我想问一下到底有没有办法治疗。
消化内科	我在医言堂里发帖求助得到您的回答，就是那篇3个月大的宝宝被下了病危通知单，小孩子血小板减少的帖子。现在还想问一些问题，希望能给予答复。宝宝昨天情况有好转，今天血小板数又变成7了。说要再挂3瓶丙球，还要输血小板，但血小板这没有，或者还要打激素。没同意转科室，因为是从急诊直接分配到消化内科的。附上报告单。这种反复的情况问题大吗？
心血管内科	李主任好，我42岁，俩宝妈.今年总是出现心脏偶尔乱跳，然后血涌上脑麻一下的情况，以前心脏检查心率心电图都正常。血压正常目前。跳完心脏也有点不舒服。这种情况一般出现在晚睡，情绪激动或难过，感觉心咕噜噜跳几下，很不舒服。最早出现一次是2009年，在地铁看到女老板短信，心脏突然乱跳。我是A型血，血液偏粘稠，平时孩子爸爸不怎么在家，基本我自己带娃，很累，还有作业。所以累是主因么，还是神经性的？挂哪个科室合适呢？
骨科	教授跟您咨询下，我父亲腰椎尾骨疼痛，在乡镇医院就诊为腰间盘突出，但是他右腿髋关节运动不灵活，经常睡觉时不能翻身，起床后伸不直身体，现在准备到好一些的医院看看，您能给我些意见吗？我都不知道挂什么科室，也不知道哪个医院治疗这样的病比较权威一些。
影像检验科	顾主任我妈妈在9月23日发热胸闷，轻微咳嗽，然后CT结果是肺部炎症。挂水一个星期炎症未消，但不咳嗽了。因为30年前有过肺结核，所以麻烦顾主任帮忙看下报告如何治疗？谢谢了
心血管内科	最近一个月，胸部右上方有些疼痛，想问一下是哪些原因导致，估计会是什么病症？到医院应该挂什么科？应该做哪些有效的检查？
肿瘤科	女，年龄56岁，请大夫给看看具体是什么情况？我们不太看得懂
头颈外科	甲状腺4a级、是否需要救治或者开刀
神经内科	我之前由于工作原因，有熬夜习惯，基本在凌晨两点多睡觉。现在换了份工作，感觉要想休息充足，必须要在晚上11点左右就能睡我想问下如何调整作息规律呢，现在让我早早就能睡着真的挺难的。我同学推荐我褪黑素，不知道是否可行？一般处方类安眠药物都是管制的，我也不考虑这些您有什么建议吗
肛肠外科	宝宝一岁半，昨晚12点发烧至今早，伴有偶尔咳嗽有痰最高温度38.9，早上吃了药后不烧，下午5点半又发烧至38.5
精神心理科	医生我21岁，这些症状希望您能仔细看一下，我因为这些过得很辛苦，我怀疑是人格方面有点问题，去医院测试了一下，希望医生能给我答案
儿科	7个月、男宝宝，昨晚凌晨1点多39.1（耳温计）、水银测38.8，立马吃了0.5ml泰诺林（立马反胃吐了，吃药之前吃了奶），2点多测38.5（水银测）立马去了医院，到医院测都是37.4左右，医生说可能退烧药产生作用所以温度降下来了，4点测38度（水银测的）今天早上八点多测温度又38.5（水银测的），立马吃了0.9ml泰诺林，吃了也是反胃吐了，我们又用酒精给他擦了脚心手心，隔了半个小时给他吃了60ml奶都全部吃完了，每隔半小时就测一次温度，从8点多-10点多温度从38.5、38、37.7，现在已经睡下了。想问下这种是幼儿急疹吗？如果药吃了吐了还能再吃吗？耳温计和水银温度计差别大吗？不到38.5度还用吃退烧药吗？退烧贴需要贴吗？现在用耳温计测38.3。
神经内科	够帅才男秂你好医生，本人男，今年44岁，我这病大概有三个多月了，就是俩个手没有劲，拿东西都拿不起来，也不疼也不麻，就是没有劲，吃饭使筷子都有点费劲，到外面天气冷时，这俩手都好像聚一起了，僵硬，拿东西根本拿不了啊，我在医院也检查了，做脑CT做了，也没有事，做个大生化就是血脂高点，血糖高点8.9空腹，做个颈椎有点增生，在也没有别的病啊，看看这是啥病啊，我现在吃中药呢，就是活血化瘀的，通经络药，在检查啥，上哪科室检查啊，确诊一下，谢谢 够帅才男秂我的手的俩个虎口有点肌肉萎缩了，不知道啥病，看看吃什么药治疗，
消化内科	第一天早上右下腹部特别疼，过了有一两个小时就好很多了，下午也还好，第二天挂水后几乎不疼，今天早上起来已经没有感觉了
肛肠外科	小年冻着了开始嗓子疼打喷嚏流鼻涕，到现在好了挺多，但是鼻塞嗓子痛深呼吸还是有点想咳嗽，一直在测体温，最高36.8。没接触过疑似人员或武汉回来的
儿科	我宝宝12月4号早上10过9分出生，36小时未排出胎便，后经医生使用开塞露给宝宝灌肠，胎便排出来，37小时后来自己排出一次大便是胎便。39小时自己排出大便，40小时排出大便！宝宝一直喝的奶粉没有喝母乳！第一天喝的牛奶是10ml和15mi每2小时交替喝！第二天喝的是20ml每2个半小时一次！宝宝7斤6剖腹产！宝宝是吃啦睡睡啦吃没有腹胀也不哭闹会放屁！我看51小时现在还没有啦大便有点担心宝宝是巨结肠！
疼痛科 麻醉科	臂丛神经压迫神经根型脊椎病
妇产科	女 ，22岁，有性生活，姨妈走后，一直有黄绿色白带，有异味（类似鱼腥味，但是又不是）不瘙痒，豆腐渣，白带增多，白带持续到下个姨妈要来前两三天才结束。该如何治疗，药物如何使用，需要注意什么？
骨科	父亲以前在矿上工作现在经常腿疼 在老家治疗说风湿但不是很确定 没有过手术 只是吃药贴药膏现在来上海这边准备去医院看一下 请问应该去怎样的医院挂什么科室谢谢
神经内科	医生您好，我想咨询一下植物神经功能紊乱<br>窦性心动过速，申请个处方帮忙开一下药
头颈外科	12岁女孩子耳朵后面跟右侧后颈部有一个很硬的肿块，超声检查说是右侧颈部淋巴结可及，之前检查了血都是好的，肿块不痛也不痒，发现到现在有七个月了肿块没有变大也没有变小，不过颈部的有点变小了，想去大医院检查也不知道挂什么科
口腔科	女，23，鱼刺卡在牙龈或者牙缝一周了，不知道出没出来，请问要挂口腔科哪的科室，口腔科也分了好多种
口腔科	孩子14周岁了，从小说话吐字咬字有些不太清楚，感觉是舌系带有问题，请问挂上海第九人民医院口腔科下的那个科？
整形科	最近半年感觉睡觉时有疼痛
眼科	我爸爸一个月前眼睛进入锈铁屑，在瞳仁位置。过了大概有一个星期才去取出来。当时在当地挂了几瓶盐水。大概有两个星期左右当地要求到省人民医院接受治疗。省人民医院出院后，眼睛有光感，但看不清。在光感强的地方喜欢流泪，并时常有酸痛等现象。昨天去浙二医院挂了个专家号接受治疗，说里外都有炎症，没什么好的办法。只能挂盐水看看。眼b操检查结果:右眼玻璃体少量光点，光条。后脱离光带无，后运动无。视网膜未探及明显脱离光带。提升:右眼玻璃体混浊。眼科角膜共焦显微镜检查报告:右眼病灶区及边缘全层细胞形态结构不清，炎性细胞浸润，伴不规则高反光沉积物。想问一下你有没有什么好的办法。图片资料我提交不上去，有需要我可以用其它社交媒体传送给你。谢谢了
呼吸内科	孕妇，38➕4周，昨天晚上喉咙痛，早上起来有痰，浓痰，今天一天全身酸痛，中午下午体温为37.2度
风湿免疫科	急症期时膝盖肿痛，膝盖周边肌肉疼痛，左右膝盖轮流疼痛几天，踝关节疼痛有扭伤的感觉，内踝下部有明显痛点。膝盖发作大概每年两次，踝关节日常走路稍多即跛行，酸胀疼痛，偶有腰酸。臀部肌肉偶有酸痛、肩部偶有疼痛无法上举。 想知道是否风湿的症状，是否需要做检查，做哪些检查。
呼吸内科	女，25岁.1.6号出现过感冒发烧症状，第二天退烧了，然后挂水吃药，基本痊愈了，后面从咳嗽有痰慢慢的就是一天一两次运动过多后咳嗽，这几天过年感觉吃的东西没注意嗓子又痒起来想干咳，和冠状病毒没什么关系吧
烧伤科	8岁孩子1年前烫伤，怎么解决
内分泌科	您好王医生 请问一下什么是酮体 酮体有什么危害 经过治疗酮体能治愈吗？还有什么是酸中毒 我去医院检查说我是二型糖尿病 有酮体 2.2
消化内科	医生好，我26岁女，以前得过三四次胃肠感冒，前天又是一样的症状加上过年就没去医院。第一天发烧38度，吐了三四次，我吃了退烧药，左氧氟沙星，藿香正气丸，现在症状已经消除。昨天可能因为大意了，喝了红糖姜水吃的肉各种干果等，导致昨晚开始拉肚子，非常稀，今早也拉了两三次.....请问现在我应该吃什么药呢？治胃肠感冒的药还是治拉肚的药比如黄连素？另外今天去药店，他们给开了诺氟沙星，说是医院打点滴一般都用左氧氟沙星，但是如果吃药的话这个诺氟沙星效果更好一些，我想问医生以后我再胃肠感冒，消炎药吃左氧氟沙星好一些还是诺氟沙星好呢？或者您有推荐的消炎药吗？万分感谢！
内分泌科	脖子里面长了比较大的疙瘩 去医院查b超 报告是甲状腺 有两个大的结节 您看这种情况严重不严重 需不需要手术 本来要挂您的号 可已经挂满了 麻烦您给看下
妇产科	那宫颈息肉本身不就是容易出血有伤口吗，平时来月经的时候不也会容易流到宫颈息肉伤口部位，这样说来不也有得子宫内膜异位症的风险吗，还是说经血流到伤口上会种植的可能性很低
神经内科	你好大夫，经过你上次的指导，我已带母亲去三甲医院神经内科做了详细的检查。血液各种检查都已做过，血液检查结果一切正常！ 核磁共振做了五张片子，检查结果大夫说是 大脑整体萎缩，说问题不太严重。开了两盒 石杉碱甲片，让一个月后去医院挂 记忆障碍门诊复查！
心血管内科	李医生你好，我妈今年52岁，140斤，身高158，绍兴柯桥人。今年10月份外婆去杭州浙一医院住院，我妈顺便做了检查，医生就量了一下血压，上面150多，下面100多，就配了高血压的药（倍博特），吃完高血压有好转，上面120,下面70到80之间，医生说吃2个礼拜再来复诊，因为当时外婆出院，没有进行复诊，就在家里吃高血压的药2⃣️后来倍博特半个月吃完了，去药房买药说进口药没有报销，我妈心疼钱，医生推荐了这款药，大概吃了半个月左右，血压没有改善，上面130多，下面90多3⃣️前天开始停药，又换成之前倍特博高血压，血压稳定了，上面120，下面80以下4⃣️外婆有高血压和糖尿病，这个遗传吗，我妈停药就会血压高，是一直继续吃倍特博吗，需要去医院检查哪些项目5⃣️我妈失眠，长期吃氯硝西洋片，跟这个高血压有冲突吗6⃣️绍兴或者杭州有推荐靠谱医生吗7⃣️医生就量了一下血压，让我妈吃这个药，因为当时回家了没有复诊，需要去医院再检查一下吗，这个高血压药需要一直吃吗，对人身体有影响吗9⃣️血压计有品牌推荐吗，最好有链接，方便我购买🔟我妈在我结婚前人不是很胖，现在带孩子也比较累，体重胖了好多，是安眠药的影响还是其他疾病的影响
皮肤科	24岁 男 皮肤上起这个快一个月了 一开始就嘴边上有 后来又长了 用达克宁也没管用
心血管内科	我记得我大概18岁总有的时候心脏偶尔就开始不舒服，有时候有几秒会突然跳的很快，过了这几秒又会恢复正常，没有其它症状。去年的时候去做过心电图，没有什么问题。然后昨天突然一下心跳的很快，开始发晕，视线模糊，像电视没有信号的样子。但是几秒钟之后又恢复正常。今天晚上突然又有点心慌，吸气吐气的时候感觉有点喘不过气来。请问是怎么了
疼痛科 麻醉科	双小腿肚酸痛，两脚根疼痛。现没有检查报告，不知道需要挂什么科看病。
眼科	去年十二月底的时候，眼睛容易疲累，有点痛，视力有所下降，在浦东中医院看过一次，检查说是结膜炎，开了点眼药水和眼贴，有点缓解。近一个月来感觉眼睛还是容易疲累，有点微微酸涩疼，视力还是不好，阳光下也很不舒服，想应该挂什么科室？
消化内科	幽门螺杆菌抗体阳性，肝血管瘤可能这些应该挂哪个科室进行复查？
风湿免疫科	有感冒史，发烧史然后住院，化验血液只有心肌酶高，肌钙蛋白没有问题，不能确诊心肌炎，在唐山工人医院治疗，注射了三天激素五天免疫球蛋白，当时心肌酶有些变化，但是出院后，心肌酶一直下不去，并没有心肌炎症状，唐山主治让我看协和的风湿免疫科，可是挂不到号，目前我的化验结果是Ckmb是370，CK是269，心肌炎并不成比例增长，心电图和彩超都没问题，现在也没有任何症状，请问我现在应该往哪个方向查呢？
心血管内科	心跳不正常，应该挂哪个科呀
心血管内科	2019年5月首次发现整个前胸类似岔气疼痛，去医院检查，做胸片无异常，心电图记录丢失。今年本次至今连续四天前胸左侧疼痛。
泌尿外科	尿频  感觉尿意在尿道里 有时候拉完后感觉还有小便在尿道里    小腹有点胀
性病科	在生殖器龟头有个小疮，翻白在龟头和阴茎衔接的沟部有一小片白色斑，摸起来感觉粗糙，不疼不痒，这是什么情况？
肿瘤科	我妈去年食道癌做了放疗，后并发症有瘘，一直鼻伺管进食，期间状态还好，今年9月23号咯血进院做了增强CT 查出来纵膈气管食管处又长出3.8厘米肿瘤已经侵入肺部，想挂个专家号，不知道挂哪个科？
皮肤科	医生您好！本人女，53岁。于今天早晨起床后在左后腰部位发现一条状水泡样，略透明，有点粉红色但没有发红，（附图片），目前无痛无痒。还未去医院就诊。我担心是否是带状疱疹。谢谢医生！
眼科	眼睛里面老涨，总想把眼睛闭上就好一些，前年甘油三酯过高，开了非洛贝特胶囊4盒，喝了后就好了，去年也一样。今年正月到现在4一5月连喝了5盒，眼睛还是没有好转，但甘油三酯降下来了。以前晚上睡觉挺好，现在晚上睡觉早上起来有些糊糊的，我来俭查，挂眼科/那一项最好。
普通内科	52岁女性本月15日起发热至37.6°，伴有轻微咳嗽、下腹痛，17日去医院验血、尿报告如下图，挂左氧氟沙星3天，20日复查血、尿报告如下图，改挂依替米星和头孢曲松钠3天，过年期间在家服用连花清瘟颗粒3天，白天体温较为正常，但傍晚起一直发热未超过38°，请问考虑细菌感染还是病毒感染？下步怎么治疗为好？谢谢给出宝贵意见！
中医科	52岁，男，体重85KG。晚上睡觉有睡眠呼吸暂停综合症，口干舌燥，一直说梦话，尿频，肾虚，心律失常，白天精神萎靡不振。请问到底是什么问题？要是去医院应该挂什么科？
消化内科	我爸1965年出生今年56岁，今年老是感觉胃热，烧心，口渴，平时也很怕热，之前在县医院看的消化内科，好像治疗都没有效果，我爸血糖偏高，测量结果6.8，好几年了，一直比较稳定，就今年才出现这种热的症状，不知道是什么原因，是不是应该继续挂消化内科还是其它门诊
呼吸内科	你好，医生。我在两周前患上感冒，当时有点咽痛，鼻塞，流鼻涕等症状，喝了几天感冒冲剂。然后这些症状就消失了。上一周星期天开始到现在就一直有点咳嗽，也不是很厉害，就每天就感觉嗓子很痒就想咳两声，没有其他症状。现在吃点什么药好呢？
血液科	请问根据现在医院诊断的结果，详见图文附件。病人状况是否还可以转入贵院继续治疗？是否有救治的希望？现已挂到下周一您的号。请问具体转院入院手续。如可以接收入院，我们将携病人奔赴上海求诊。谢谢邹
性病科	身上刺痒，脸上有粟米状的皮疹，痒。颈部，四肢身上各处不时都有红色的皮疹，痒，消退后在患处，有蜕皮，并且会有色素沉淀。难受起来，浑身各处粘膜也不舒服。咽喉也难受。
肛肠外科	长了6个小痔疮，上完大号痔疮充血就特别难受，请问这种通过擦痔疮膏能不能消除 ?最佳治疗方案是什么？
皮肤科	你好，宝宝四岁，从小就湿疹不断，查过过敏原，蛋白质过敏，一直挺多忌口，去年开始偶尔寻麻疹，今年下半年频道，吃东西，水果等，有时候没事，有时候吃完嘴巴周围就红，下巴脖子就寻麻疹，特别痒，挠破皮出血都感觉的不到疼，最近几天全身寻麻疹，胳膊腿肚子头皮脖子，一片！擦药也没有好转，一直痒！有时候半夜无缘无故就会起寻麻疹一身，连着两三天又好转！求治疗办法！
呼吸内科	17年7月体检发现空洞结核，但是没有明显症状，西医建议手术切除，我们不想手术。后来去太原结核病医院，挂的中医，没有住院强化治疗，持续服药一年半。期间服用抗结核药，搭配中成药康复新液，利肺胶囊。空洞慢慢吸收，空洞周边病灶部分钙化，但一直没有全部吸收钙化。停药后因为痰中带血丝服用过几次中药，检查三四遍，拍CT。中途有一次显示肺部有积液，又服用两个月利肺胶囊。再次拍片显示积液吸收。现早起又发现，痰中带血丝，时而腿乏力，胳膊酸痛。左胸隔断时间隐隐作痛，中间气管也刺痛。停药以后一直有以上述症状。持续几天，没有明显消瘦，食欲正常偶有轻微盗汗。
儿科	四岁孩子，天冷总是咳嗽，从9月份天气有点冷就断断续续咳嗽。咳嗽厉害时吃酮替芬沙丁胺醇。罗红霉素颗粒。不严重的时候和泻白糖浆。今天冷风大，又咳嗽厉害了，干咳无痰。这么长时间了。怎么才能好
口腔科	你好，患者是男生，23岁。患者最近一个月的左下56有持续的隐痛。患者主诉疼痛感来源56间的牙龈。用外力刺激56间牙龈后（比如用牙签刺激），疼痛加剧并少量出血。平时也会有一些微弱的疼痛。因为6有一些龋，所以不知道是因为龋齿产生的疼痛还是牙龈的原因（or其他XX炎的疼痛）。。。请问医生，这种疼痛最可能是什么情况？如果去北大口腔就诊，请问去牙周科合适还是牙体牙髓科？
儿科	男宝宝两岁三个月，身高82体重18斤，宝宝黄疸吃过两个月的茵栀黄，没有妈咪爱辅助，出生身高48体重5.2斤，月子里涨了两斤，一直到六个月每个月涨一斤都不到，一直就这样慢腾腾的长没有什么暴涨期之类的，之前有便秘不明显，现在每次好几天拉一次拉那种粗长条特别费劲，不喜欢吃饭，但是每天的活动量特别大，也特别精神，而且宝宝患有精索鞘膜积液，总是反反复复，好了以后就又出来了，达到一定程度就又好了去医院检查医生只让做手术什么也不说，带宝宝看过中医只说他脾胃不好要针灸理疗推拿的，西医也没有检查出什么，后来就放弃了，也不怎么生病就是吃饭不好不长肉不长个
儿科	李医生，您好，我儿子23个月，体重22KG，身高88CM，这周二从医院出院，支原体感染肺炎，住院期间吃过头孢、阿奇霉素、止咳药。出院未吃过药，也基本在家活动。今天发现全身长满了红色疹子，四肢尤其明显，目前未见挠，应该不痒。不知道是什么原因？需不需要治疗？
神经外科	秦我弟的病情我上传了图片，您看一下，之前一直在县医院救治，昨天的火车今天才到新疆医科大学第一附属医院，今天挂的眼科在看，检查结果还没出来，眼科那边也没给我弟办住院，说得等结果出来，因为我弟右眼睛每天都疼，不知道我弟这个病情是不是要挂到神经外科来治疗？我弟这个情况可以办住院吗？期待您的回复。感谢。
整形科	被玻璃瓶砸到.. 脸部左侧有四五处缝线口子，最长的在额头有三针，鼻子处伤的最重，照片为今天换药照片，怕后期会留疤..想请问下这样的疤痕后期应该如何处理才能不留疤痕？ 因为无法挂到您的号，所以先问询一下 之后再去西京医院就诊！ 请告诉我会留疤吗？ 后期需要通过怎么样的方法？ 多久能淡化？ 因为本人六月份结婚.. 麻烦您解答一下我！
骨科	男，25岁，现在右手食指根部有一个小骨头一样的东西再里面，请问这是啥，有影响不？
神经内科	医生您好，谢谢您的建议！我查看了一下，紧张型头痛说是不会恶心呕吐的，我没有吐过，但是头痛时会有一点恶心的感觉，类似晕车。不知道是不是别的什么？痛的地方也是偏向头顶和后脑勺一带，昨晚没有疼痛感了，但是今早又有，专注做事的时候会忽略这种感觉，实际上一直都有点隐隐作痛的。上周日晚失眠了，不知道和这有没有关系。还是想问一下有必要做ct吗？怕ct会对身体造成损害。
神经内科	医生，我想了解一下运动神经元病。
心血管内科	王医生你好！我现在有时心脏还会有阵发性的痛，时间持续几秒，一阵一阵的，晚上后半夜会发生的多一点，后半夜睡眠质量也不是很好！这两天去检查了，医生也没开药，也没跟我讲个什么所以然，所以有点失望，来咨询下你！今天去做了平板运动，平板运动正常我就放心一些了，
儿科	预约了听力筛查，挂什么号呢
普外科	上腹部正中间，肚脐往上8厘米左右，本人173，感觉有个硬块，非皮下，按压无痛，平时有时感觉隐隐刺痛，但比较微小，不明显，经常有种有个东西在那里的感觉，不知是否心理作用，块不是很硬，比较软
肛肠外科	一周，2点方向有个肿块
妇产科	2013年8月身体原因，做了流产手术，现在已经恢复3年没有要上，去年年底做造影检查说输卵一边堵塞，一边有积水；1、这种情况下不做手术能怀孕吗？2、最把握办法是做手术治疗还是保守治疗？3、如果做手术恢复周期需要多久？4、做完手术之后有什么后遗症或者复发？
神经内科	患者石保红，男，34岁，半月前在平静状态下突发头晕，无恶心呕吐，无吞咽困难及构音障碍，在天坛医院住院，考虑脑血管畸变，丘脑出血，一侧眼睛动眼神经麻痹，眼睑不能上抬，左半身5级减，轻偏瘫，后行dsa考虑出血位置与畸变位置不吻合，现血压90/50，心率70，回家观察3个月复查。您觉得还有别的方法吗？谢谢
内分泌科	患病时长：一个月前发现脖子甲状腺位置增大医院检查：在东莞市人民医院体检中心症状描述：医生您好，检查报告中指标比参考值高出很多，很担心，不知道下一步该如何处理。看了科谱文，我平常生活中，右手震颤是跟甲亢病症一样，尤其是拍照。。是会因为手抖而模糊，我家父母也没有过甲状腺疾病史用药情况：现在没有服药请问医生，我的问题是由什么导致的，能查出吗？我接下来应该怎么做？是不是需要长期服药？
妇产科	月经不调，湿气重，宫寒血虚，消化不好，妇科应该也有点问题，这到底该挂哪个科啊？还是挂完一个科看完了再挂另一个科？
呼吸内科	做过喉镜没取出来说找不到了 这都一年了那位置还疼吞咽东西不疼 有时用力呼吸或什么动作疼一下冬天咳嗽了2个月 现在才好挂什么科？是不是鱼刺卡支气管了
骨科	右太阳穴上方常年长着一个0.6cm硬质肿块 CT检查是额骨小骨瘤 平时不疼痛 就是热的时候觉得痒 想手术切除 这个挂什么科 可以门诊手术么？还是一定要住院？
神经内科	头疼 昨天打完篮球后 去上课 上完课后感觉头晕目眩 眼睛花了 晚上8点回来洗澡睡觉睡到11点 醒来还是感觉头晕凌晨3点睡着后 早上醒来还是头疼 晃一下就疼的那种但是好了一些比昨天
普通内科	发烧医院不给挂水怎么办
耳鼻咽喉科	自身有轻微鼻炎，近几年每年冬季，鼻孔囗会肿烂，几个月才能彻底恢复，挂哪科好，哪个专家对这方面更擅长？
风湿免疫科	刚开始是四肢会时不时的肿，然后开始四肢发僵手指也僵 ，这个几天脸部也会僵 脸部僵的时候吞咽不是很舒服 也奇怪时不时的发僵 ，四肢酸胀.这个症状已经持续快2个月了 膝盖也酸 ，我在南京鼓楼医院看了风湿免疫科 有个报告是阳性的 但是那的不能确诊是什么病 请主任帮忙看看 
儿科	郑医生您好，不好意思打扰您休息了。我们家宝宝一直是母乳喂养，今天6个月4天，晚上10点开始拉便便带血，且是水样便，刚去查了一个大便常规（结果见图片）显示轮状病毒阳性，这种情况该如何处理。宝宝今天吃了母乳和米粉（米粉已经连续吃了7天了，前面几天都很正常，没有出现便便带血）另外我今天嘴有点贱吃了几片三文鱼不知道宝宝的血便跟我的饮食是否有关（从怀孕到孩子出生后这是第一次吃）宝宝最近长了2颗牙（牙刚冒出来一点点尖喜欢到处啃东西）不知道是否跟腹泻有关？宝宝便血是什么原因造成的呢？下图是宝宝40分钟内的三次便便
急诊科	左肺门影增浓,左上肺少许炎性渗出灶
妇产科	之前感染过hpv长了疣体说宫颈上也有治疗过做过一次宫颈光动力19年4月份以后没再治疗了19年12月份去检查hpv低危转阴了hpv高危还有一种是阳性现在外阴没有疣体了会不会宫颈上还有疣体
神经外科	小时候出车祸做过头颅手术，现在出现头晕，晕的和坐船一个感觉
消化内科	长期间断性胃疼，检查过有胃糜烂，吃过药感觉疼痛就没吃了。螺旋杆菌超标，也吃过药，可是没好，近期胃疼不止，返酸，胃胀，感觉不消化，大便也很难解下来，请问预约哪个诊室？
耳鼻咽喉科	23周岁，一周前感冒咳嗽去医院开了药，吃了一周的头孢丙烯，然后喉咙不痒了。但是昨天开始嗓子哑了不能说话，喉咙里面有痰。要吃些什么药吗？
妇产科	医生你好，我上个月月经3号到9号，在备孕。前天查hcg是18.64，刚刚发现底裤有血，没有其他不舒服？是来月经了吗？还是先兆流产？用不用去医院
疼痛科 麻醉科	肩膀摁着疼，有结节，感觉不舒服，手拿小东西会抖
肝胆外科	转氨酶指数超高。如图。
影像检验科	主任我是2019年10月15日左右通过体检做CT胸部平扫（64排）第一次发现“左肺上叶磨玻璃小结节，直径约6mm”，以前从没有做过肺部的CT，只每年体检胸片，未发现肺部什么情况。1.请问我该如何检查和治疗？您有什么治疗方案？2.我这个肺磨玻璃结节恶性的几率大吗？需要手术？3.我已经预约了您11月8日的高级专家门诊，我去您门诊前，需要先到您的医院（中山医院）再做一次CT吗？
耳鼻咽喉科	体检的时候B超检查异常情况，B超老师建议进一步筛查，请问挂哪个科室？
神经内科	医生你好，我今年31岁，男，最近一周脑壳就一直有轻微的胀痛，然后每天下午到晚上脸部朝热，我血压也是正常的，最近也没有其他症状了，就上周一运动量有点大，请我我是什么情况，我还有一个问题就是我舌头发麻已经有4年多了，白天不明显，晚上明显，也去了很多医院看了，都没有说出一个所以然，也吃了不少药了，就是没有好
乳腺外科	女，26岁，今天体检检查说有个结节不好，麻烦医生帮忙看一下
乳腺外科	晚上趴着睡会对乳房有什么影响?
口腔科	口腔上颚肿，门牙上方也肿了。不知是发炎还是囊肿。请问应该挂九院口腔科里具体哪个科？
耳鼻咽喉科	你好，孩子今早吃完早饭，打了一个隔，耳朵震了一下。耳朵疼了一下。过了一会，耳朵就开始疼。痛感呈波状疼。也就是一下一下疼。3岁得过外耳道炎，耳朵里有耳叮，，有过敏性鼻炎，最近鼻炎有些犯，，
骨科	脚扭伤挂那个科室，今天刚刚把脚扭伤网上预约挂号挂那个科室
儿科	小孩5月2号晚上突然发烧，今天是第三天，吃过小儿氨酚黄那敏颗粒、阿奇霉素，吃过两次美林，用退热贴，冲澡的办法物理降温，但是这两天还是没有好转的迹象，反反复复高烧，温度一般在39度以内。但是一直反映说肚子疼，想问肚子疼是不是有可能是阑尾炎等引起的？是不是这个引起的反复发烧？如果去医院需要挂儿科还是内科？
儿科	我家宝宝2岁，耳朵内有硬的耳屎，而且平时自己也喜欢掏耳朵，要去医院清理吗，挂儿科吗
肿瘤科	您好，我的父亲51岁，食道癌中期在进行放疗，因为比较疼所以会吃止疼片，我想问一下放疗期间服用泰勒宁会有不好的影响吗？每6个小时就得服用一次会不会太频繁了？身上疼，总忍不住要吃泰勒宁，但心里又怕会产生很多副作用。现在腹胀得厉害、食欲严重不振，是吃泰勒宁造成的吗？谢谢您！
儿科	施医生，新年好，不好意思大过年的打扰你。我儿子一周九，今天早上6点半左右起床，早饭不吃，喝酸奶后呕吐。10点睡觉，11点半体温38.5，12点多睡醒，午饭没胃口不吃；13点30便便糊状，13点45体温38.6～38.7，14:10体温38.7吃泰诺林1.1毫升；14:40呕吐，体温38.8。早上到现在累计已经吐了两次了，体温还没降下来，我担心第二次呕吐把药也吐出来了，现在是观察还是需要去医院，精神状态还好就是感觉人比较累
口腔科	牙齿清洁牙结石，修补断裂牙齿，想咨询做烤瓷牙或者烤瓷贴片。应该挂哪个科室？选了九院的口腔科，不知道后边选哪个科挂号？
急诊科	6岁小孩家养仓鼠咬了，破皮出血了，要怎嚒处理，需要去医院打针吗或者....
中医科	我想问问，能不能到省妇幼看中医，因为这个疫情不能挂号，上次听他说要得到西医的批准，我孩子已经看了俩次西医还没有断尾，因为他平时看中医喝3天中药就会好。西医的话会咳嗽很长时间才会好。
儿科	小孩鼻子腺样体肥大，8月初安排手术，但小孩之前有链球菌感染，每个月打一次青霉素，已经连续5个月了，本来计划8月初再次打青霉素，因为手术所以咨询：1，此链球菌感染和青霉素影响手术不，需要注意什么事项？2，如果青霉素打针是安排在手术前还是手术后为好？谢谢
乳腺外科	最近右乳是不是疼痛，摸上去觉得没有硬块，但是按右侧腋下乳房还是有一点疼
内分泌科	彩超发现甲状腺淋巴异常，做了两次彩超 ，第一次显示甲状腺左侧叶钙化，TI-RADs 4级 第二次查显示5级甲状腺峡部结节异常 TI-RADS4级，颈部伴有多发淋巴结异常。平常没有感觉到很疼。前两天感觉脖子肿胀 有些痛感。
头颈外科	前段时间感冒，喉咙早晚干疼，打喷嚏流鼻涕，熬夜，后来发现脖子右侧好疼，就去医院看了乳腺科，让我做B超，结果显示脖子两侧淋巴结发炎肿大，开了头孢三代给我，让我吃，我没有按时吃，吃了三天没疼就没吃了，过了一两天又开始疼，我去诊所看了让我吃头孢地尼分散片，吃了三天还是没效果，让我打针，打了一天头炮没用，就第二天第三天打的哌拉西林他巴唑这个药，打针的这两天耳朵附近也疼，我以为是掏耳朵搞疼了，就立马又去了医院，看了耳鼻喉科，说不是耳朵原因，还是淋巴结肿大的原因，让我停掉所有西药，开了百蕊颗粒还有西黄丸吃，今天是吃这个药第五天了，感觉没之前那么疼，但是还是觉得疼没好，已经半个月了吃药打针，好烦躁，不知道怎么搞的，
内分泌科	孩子快十岁了 左胸有个硬块 是开始发育了吗？如果是 是不是发育有点早 有没有药物可以延缓一些 去医院确诊的话 是挂儿外科还是内分泌科呢？
中医科	段您好。我是患有鼻窦炎和分泌性中耳炎，在上海耳鼻喉医院去了四次，均到现在没有多大效果。图片是4次去的病例，按顺序来。第一次是2016.11.22，因为右耳突发性的耳聋，听力几乎听不见，然后去医院看了查出是鼻窦炎和分泌性中耳炎，开了吃的药和喷鼻的，右耳听力好些，但是仍有耳鸣现象；让吃完药后去复查；也就是第二次2016.12.7，还是开了一些药，说下次没什么事可以不用来了，在不到10天，突然性的感冒了，流鼻涕严重，最后流到眼泪都疼，只好再去了一次，挂的耳鼻喉中医，前两次是耳鼻喉专科；第三次是2017.12.16，看了下，开了药，吃了赶紧耳鸣现象仍然存在，耳鸣也比较重，本想不去了，因为耳鸣影响到生活，又去了一次，还看的是中医科；第四次是2017.2.14，开了一些中医和西药，结果还是不理想，实在是无奈了，钱花了不少，更花了很多时间，影响生活和工作。在此真诚的请教段真的不知道如何是好，因为刚毕业，没什么钱，一点钱都花看病了，所以在这里希望段给予治疗和意见，非常感谢！！！
妇产科	您好 牛主任，我今年30岁 体重115斤 正在备孕期，结婚好几年了但是之前没有想到要孩子，所以一直在避孕，有的时候甚至怕怀孕好几个月都不敢同房一次，就算是同房了也会把里面冲洗干净，怕怀孕，前几年稍微一放松怀孕过一次没有要，在这次之前还流掉过一次，一共流掉了两次，今年准备要了，想着做之前去做个孕前检查，结果做了一个超声的检查说是多囊卵巢，医生紧接着要让做性激素检查 查血，所有的检查都做了但是每个检查结果指标都不支持多囊卵巢，医生又让检测排卵，连着两个月检测的结果都是卵泡小最大涨到13*9 就排掉了，后来医生说吃促排卵的药，例假的第5天开始吃的，第10天12月1号做超声是14*14，医生说吃药的效果不错，说隔一天在做个超声12月3号做的超声结果是变成12*12了，不是同一个医生 不是同一台机器做的 会有误差吗？误差大吗？医生说可能会有误差但是不会这么大就算还是14*14也等于卵泡都没有涨，所以今天又打了促排针。
性病科	2月19日做的妇科全科检查，2月27日拿到报告，除HPV呈阳性，其他检查结果均呈阴性，HPV属于高危，所以开药，交替使用三个月，停药三个月，然后复查，4月份做阴道镜检查，2月28日开始用药，用药11天，之后带避孕套同房，这两天感觉阴部坠胀，白带异常，无异味，有点痒，坠胀感明显，老公同房之后阴囊感觉很痒，想问一下是避孕套过敏吗？每次带避孕套都有点不适，会是什么原因呢？
妇产科	我想知道这个报告显示的双侧输卵管积液算不算严重的
血液科	刘医生您好，之前咨询过您，7月支气管炎一直没好全，一直还有咳嗽，然后动不动就会发低烧，37.4-37.5左右，您叫我检测体温一周我检测都没有超过37.5，上周突然喉咙痛，颚下一侧淋巴痛，摸上去肿大了，后来我下意识摸另一侧摸着摸着两天后也肿大了，然后配了内消癗雳丸，清热散结的中成药，吃了3天不痛了，然后一直还摸的到，还肿大着，前晚上突然又发低烧，口腔37.4，大概发了3个小时，睡觉前量就没热度了，也没有采取什么措施，昨天去验了血常规和做了b超，然后喉咙有咳不出来咽不下去得感觉，咳嗽一直还有，这个淋巴肿大严重吗？会不会淋巴瘤，淋巴瘤好像就会经常低热，淋巴肿大，食欲和大便都是好的，以前ct，拍片都是好的，内脏b 超也都做过都是好的，您帮我看看，这次低烧和前一次距离10几天吧！上一次也是耳温量出来37.4，感觉脸额头有点热，
口腔科	洗牙，然后拔一颗智齿，下牙床左侧智齿。洗牙和拔智齿需要挂不同的科室么？需要挂哪两个？我要去同济附属口腔医院
妇产科	张医生你好，我今年30岁，18年9月27日顺产下一名男宝宝，今年十月份又意外怀孕，最后一次来月经是10月9号，但是我在11月5号公司体检做了一次胸透，想咨询一下是否会对胎儿有影响？在八月份的时候因为阴道炎和中度宫颈糜烂用过药，这些会对宝宝有影响吗？
耳鼻咽喉科	从1岁半至今已经流了6次鼻血了，最近1个月流了4次了。请问是怎么回事？
骨科	女儿一岁，做过DR,胸前两侧肋骨左高右低，但检查说两侧胸廓对称，高度没法治疗，骨科方面没有什么问题，暂时没有其他治疗，建议去挂儿科看，我们家下来挂什么科看哪方面？
肝胆外科	胆结石，石子卡在颈部引起胆绞痛，二十几天前夜里肚子疼痛去医院检查才发现的一直挂水保守治疗。
消化内科	医生 ，请看下我之前的胃镜报告单 看上去应该是没事吧 可我也害怕是皮革胃 不懂也不放心 医生也没说啥做完检查就让我走了 所以我才来问下 不懂为什么没有溃疡和肿瘤息肉取了胃窦做活检病理
眼科	医生，你好，病人73岁，男，视网神经萎缩，眼压高，青光眼和白内障，做了心脏支架3个月，吃的吡格雷和阿司匹林降低血压黏稠度的药，有糖尿病，冠心病，现在视力非常模糊，在吃药期间医生说不能停药，没法手术，请问有什么办法改善视力？应该怎么治疗？
整形科	大夫，您好。手被铁锅烫伤后起了一个红红的水泡，应该怎么处理？需要挑破吗？患病时长：24小时
泌尿外科	男性孕前检查应该挂杭州哪个医院哪个科室比较合适呢，预约需要注意什么
眼科	宝宝一出生我自己发现左眼角里面好像多长了一块肉的样子！在上个月的时候才抱小孩去医院看了下！结果初步诊断是皮样囊肿！说孩子小不能动手术！还说这个手术有点大！具体要核磁共振，检查很麻烦！说要到大医院看！心揪了一下！希望能提意见！我应该去哪里就诊！我不知道要怎么说！6月13号宝宝跟她妈妈来杭州我要带她去看！但不知道要去那家医院！急急急！这张图片是3个多月大拍的！另一张已经5个月了！
骨科	想去上海市第九人民医院做大脚骨整形手术，不知道应该挂哪个科室，是骨科呢？还是整外手外？
呼吸内科	15岁男孩，早上起床吐脓痰，有时睡觉流口水，胸闷，干咳。请问是看呼吸内科么？
内分泌科	你好医生，我是个男孩，20岁。想问一下怎样调节自己的内分泌系统？
精神心理科	24岁女，患有中度抑郁焦虑症，但是我没第一时间用药，并且刚飞了国外，前几天病情加重了，开始自残割腕，本来是一想到一些事我就哭，现在是完全被悲伤和绝望包围了，想不起来高兴的感觉，想让自己就这么沉沦腐烂。然后割腕被朋友发现，我开始吃药，昨天吃了100mg舍曲林，昨晚做了噩梦，梦里尖叫把自己吓醒，然后出现了浑身无力，没有食欲，大脑一片空白的状态，今天私自减量吃了50mg，今天一天都很平静，无力气，也不想自杀因为感觉连拿刀的力气都没有。也不绝望，就一直躺着，要不就在阳台看天看几个小时。大脑空白，今天差不多睡了一整天吧。昨晚有点上呼吸道发炎，早晨很难下咽嗓子疼，然后刚才吃了一个布洛芬，给您看看我的病例，但是我吃药不及时症状好像加重了。这个病例的时候还一点自杀意念都没有，就是偶尔想不同事情会哭。医生开了劳拉，但是我没开始吃，我现在很嗜睡，感觉不需要安定，劳拉听说有瘾，我只带了两盒出国，我害怕突然没药会戒断反应复发加重。请问我现在舍曲林是100mg还是50mg呢？我现在内心满平静的求生欲望也蛮强的，想让自己从这个痴呆状态脱离出来有点力气，我想出去走走，但是我太累了，手也发抖，我什么时候才能好起来啊
乳腺外科	2.21剖腹产后，一直母乳喂养，最近发现乳晕会脱皮，有一点点血，会有点痒，乳房里面好像有硬块很痛
呼吸内科	有点咳嗽，咳嗽伴有血，拍了CT显示肺部有阴影，但不确诊是什么，所以要到大医院去确诊，但是不知道挂什么科
神经内科	胳膊不定时抖动挂什么科
心血管内科	年龄：21性别：男症状：周六晚上跟女友睡了一晚上，运动的比较多，也没怎么休息好，第二天起来后，感觉很累，但是没太大不适，下午犯困，又睡了一小会，起来过后就感觉心脏很不舒服，到了晚上的时候，更是难受，感觉心里很慌，心慌气短，一直深呼吸，一直叹气，在床上躺着感觉自己快要死了一样；休息了一晚上星期一起来还是心脏不舒服，但是相较于前一天要稍微好一点；星期二起来上午还是很难受，下午指导室友做作业感觉要轻松一点，不知道是分散注意力还是怎么的，到了晚上感觉快要完全正常了，只有轻微的不适，到了今天就一直隐隐作痛，依然不舒服！但是没有气短的症状了。大夫我这是心肌缺血吗？我才21   有没有什么办法能让我好受一点在此期间食欲正常其它地方没有什么不舒服
眼科	宝宝出生十天，刚刚出生的时候眼角有红点点，没有凸出来。昨天送去照蓝光，右眼角凸出来发红，这是什么？是眼睛发炎了还是血管瘤？
妇产科	20周➕1引产 我是单亲妈妈 因其他原因没有结婚 现在想引产 需要什么手续吗
耳鼻咽喉科	这个 挂什么科。需要做什么化验 确诊
骨科	肩膀中间的骨头按压疼痛，肩膀肌肉按压疼痛，久坐睡觉颈肩不适，两肩向后挤压后背时骨头会咯噔响一下，会短暂缓解不适感，用了扶他林，希望得到的帮助是，挂康复科还是骨科（骨关节炎，脊柱？），希望指导~
肿瘤科	赵医生，我妈妈现在正在做一系列检查，下周一最后是pet一ct，请问一般检查完毕后就可以出治疗方案了吗?检查单全部出来后，可不可以不用带患者去见医生，我带齐检查单找医生沟通吗？听说治疗鼻咽癌前要拔牙，我妈妈应该什么时间去看牙医呢?我看到放化疗都是在门诊解决，老人能顶得住吗?
口腔科	主任您好，我今天感觉我下牙左右两个牙变大了？会不会是牙龈萎缩？前段时间有点牙龈炎，牙齿发痒 谢谢。
骨科	33岁，女，左膝盖疼痛。上楼梯疼，下蹲疼，只要用力便疼。平时无感觉。入冬天冷后疼痛加重，现在勉强能上楼梯。去年冬天稍有点疼，没有注意。断断续续持续一年了，目前明显加重了。尚未去医院拍片检查。四年前抱孩子踏空楼梯，摔过一次，左膝着地，其他无损伤。问：可否确诊？日常注意事项？运动方面的建议。谢谢
精神心理科	晚上严重失眠（只睡2.3小时）。而且口干舌有灼烧感！时间有半年左右吧！
皮肤科	痘痘史已经有四年左右，国庆前些天开始大爆发，然后去做果酸和王者，做疗程的，现在是第二次后差不多三周的时间了，第一次做完之后的一个月内也一直在爆痘，然后去拿了一副中药，下巴的痘痘开始不长了，确实是有些便秘，然后这第二次之后的一个周其实还好，而且医生有叫我吃盐酸米诺环素胶囊，我就吃了一盒，现在是吃完之后几天，又刚好来姨妈，比上次是提前了差不多一周的时间，然后额头、两边脸颊和下巴又开始冒出红肿又痛还有点痒的痘痘。做完果酸有注意保湿和补水，近一个多月都有在调整作息和饮食。想寻求一个合理的解决方案，谢谢丁医生
皮肤科	女儿5周岁，昨天开始手上出现这些红色斑状，部分斑状周围还有些白色硬块，孩子说不痛也不痒，只有右手中指关节说有一点痛。没有被烫过烧过，也没有被夹过摔过。不知道为什么突然出现这些症状，也不知道是什么疾病，如何处理。手掌和手背没有泡泡，嘴巴也没有泡泡，不像手足口病。目前还没去医院检查过，也没有用过药。
耳鼻咽喉科	右耳鸣不流脓也不痛挂什么科
性病科	钱我先生阴茎头有赘生物，一处大的，一处小的，小的无法拍清楚，这个是不是尖锐湿疣？没有去医院做过检查，麻烦您看一下，图片我发照片给您了，不知您何时坐诊，微医上无法预约您的号，想去现场诊治，是否可以安排？
妇产科	女 ，22岁，有性生活，姨妈走后，一直有黄绿色白带，有异味（类似鱼腥味，但是又不是）不瘙痒，白带持续到下个姨妈要来前两三天才结束。该如何治疗
骨科	右后腰疼痛 一弯腰一走路就疼 但是今天早上刚刚来了姨妈 我应该挂什么科
眼科	怀孕33周，感冒咳嗽几天不敢用药，今早起床眼睛有点发红，含油，有粘稠分泌物，有异物感，请问这是结膜炎吗？孕妇该如何安全用药？
妇产科	女，30岁，未育，12年和14年分别有两次自然流产和人工流产经历。月经一直量不多，最多三天就结束，用五六个卫生巾就可以了，但也没肚子痛或什么其他异常，周期大多数时候27天，有时也30天，28天不等。现在想要小孩。10月因月经没来查性激素，结果如图一，睾丸酮偏高，后尊医嘱吃了黄体酮，调经促孕丸等药一个星期，后11月13日来月经，三天结束，于11月26至12月3日做排卵监测，左侧卵巢有一个优势卵泡，见图二，图三。可是最后直到12月3日，查该卵泡长到32乘31，医生说卵巢黄素化囊肿，结束检查了。后12月13日月经来，15日，即月经第三天再次去查性激素，显示泌乳素偏高，见图四，未复查。今天12月31日，月经后第19天b超检查结果如图五，又有新的情况。请医生帮忙耐心看一下这复杂的情况。万分感谢！
肿瘤科	我爸左胳膊又疼又肿 是静脉血栓还是静脉肿瘤 应该挂哪个科室
骨科	医生，你好，我婆婆今年63岁，昨天晚上下楼梯时不小心踩空，右脚崴了，两边脚踝都肿的很厉害，之后冷毛巾冷敷，抹过红花油，喷过云南白药，扶着能踩地一点，不能大动，躺着时脚踝能动。我现在还需要什么处理吗？需要去医院拍片吗？
消化内科	小孩1岁8个月，睡眠一直不好，睡着睡着就会突然大哭哭醒，很少睡整觉。平时肠胃消化吸收不太好，大便一天至少两次，多的时候三四次，经常吃完就大便，体重偏轻，越来越瘦小了。不知道他的睡眠问题是不是和肠胃问题有关系，有时候睡觉的时候经常放屁，不知是不是肚子胀气，经常哭醒后会放屁，放了屁后好像会稍微睡的安稳一点。想去医院看的话需要挂什么科呢？儿科内科还是消化内科或者神经内科？
乳腺外科	我女儿虚岁9岁，最近发现乳房部分有硬块，请问我去上海复旦大学附属儿科医院，应该挂哪个科室
儿科	苏医生您好，我女儿昨天下午开始打喷嚏，说喉咙干，晚饭几乎没有吃。半夜突然醒来，翻来覆去睡不着，后来就吐了很多疑似中午吃的饭，后来睡着了。醒来还有力气可以走，但是说肚子疼，后来又吐了。量耳温大概37.1。半小时后给喝了益生菌，又吐了。耳温37.6。之后又补充水分，又吐。耳溫37.9。中间有两次说想拉粑粑，没拉出来。这时就没什么精神了。中午喊饿，吃了稀饭和蒸苹果，又吐了；过了一会儿拉了粑粑，稠的，尿了一点点，之后没有再拉过。哄睡前说想吃饭，我们让空空肚子就乖乖睡了。午睡一小时多点儿，喊渴，38.1,要喝甜的水，给喝了挤了橙汁的水，过一会儿肚子疼，又吐了一点水，但是没全吐。全程只要肚子疼不一會兒就會吐，吐之前伴有心跳快喘粗气。孩子虽然没有力气，但是不哭闹。以上。还请您帮忙看看，给点建议和指导，非常感谢🙏
心血管内科	王医生你好！本人32周岁，妊娠32周，心脏早搏。具体见图片，前三张是今年7月的，当时孕14周左右。孕中期心电图正常，现在心电图又不行了，这边医院的医生也给我约了24小时心监，但要排到12月30号才能做。我预产期1月17日。这边的心内科医生说我要吃药，但是他建议我到大医院去看别的医生来开孕期用药。2011年甲状腺乳头状癌手术时发现早搏，我的父亲也有，不过不严重。2015年12月顺产第一胎时整个孕期心电图都正常，顺产。目前和第一胎生活上的主要区别是我在孕期需要独自一个人带孩子，会比较疲劳。晚上睡眠质量也比较差，夜里自己醒来+小孩吵醒四五次。目前平时会比较容易感觉累，想睡觉，但没有孕前期严重，运动如骑车、走路半小时以上都不会感觉气短和胸闷。想请问王医生，我现在需要吃药吗？吃什么药？或者医生有什么其他建议？谢谢！
儿科	呼吸道合胞病毒感染阳性，前胸脖颈有多个出血点，昨天和今天检查血常规血小板正常。今年八月份得过一次轻度肺炎，血小板减少，治愈后每月检测血小板，无异常。症状：发烧38度左右，已经烧了两天，咳嗽鼻塞严重，喘息重。用药：红霉素悬液，小儿咳喘浓缩液，鱼腥草，吸入雾化，退烧药，海盐水。是否一定要输液治疗？身上的出血点是否由病毒感染导致？目前身上有出血点需要注意哪些？
乳腺外科	胸和腋窝里面有硬块？
整形科	韩主任好。我两年前手臂上一个小脂肪瘤，开掉后形成了一个疤痕疙瘩，一直痒的，压上去也硬硬的。现在涂疤痕药膏，似乎好一点，但有时还是痒的。请问能手术治疗吗？本人不是疤痕体质。还有，这个要挂您的哪个科室？
普通内科	在湘雅附三医院刚做的体检，麻烦看下报告，哪几个方面需要重点注意，需要进一步检查吗？挂什么科室？之前甲亢有三年了，一直在吃药，还有高血压。
呼吸内科	我母亲肺部CT显示有阴影，让我带她去合肥进一步检查，我想今晚先网上挂号，可进入呼吸内科一个个页面，却显示未开通。我该怎么办
心血管内科	心脏有时复发一直跳动一样透不了气一样然后心脏不舒服的时候脖子右侧也一直跳然后有时候正常的时候什么事也没有请问这个大概是什么病需要挂什么号
急诊科	吃鱼卡刺，今天周日，仁济医院和附近的耳鼻喉医院专科都休息。人在****这里。请问哪家医院今天还可以拔鱼刺，人感觉很难受，很痛苦……拜托啦，
胸外科	胸口隐约作痛半个多月了 也不是24小时痛 按压却没什么感觉 做过胸部ct 没啥问题 心彩超 心电图都做了 都没什么问题
肛肠外科	56岁，得痔疮26年，每年发2-3次，痔疮从肛门到会阴部形成管状，这两天又发了，这次比较严重，看过本地没看过专科挂了两天头孢，感觉肿胀还是很明显，打算去开刀，现在很难受有没有什么好用的药能缓解疼痛
风湿免疫科	睡觉手臂酸痛，然后去看了风湿免疫科，做了以下检查，请问有什么问题吗？
耳鼻咽喉科	哺乳期，昨天妹妹失恋了，我大声讲电话一小时。嗓子突然疼起来。吞咽有不舒服。晚上好一些，还去唱了30分钟K，今天早上嗓子还是疼，吞咽有不适感。我有点儿上火，疲劳，一直在工作。是个编剧，也有两个多月的干眼症了，免疫力低。请问：我需要用药吗？买点含片？或者自己炖冰糖雪梨汤？大约几天能好呢？谢谢。
耳鼻咽喉科	耳朵里长了5个小黑孔 无明显感觉 已经很长时间了 想问下挂什么科？谢谢
风湿免疫科	28周岁，男，20天前身上出现红疹，医院说是荨麻疹，但一周前全身经络肌肉疼痛，尤其是手碗处疼，腿上膝盖处疼，手中指肿，医院化验血液白细胞等多项指标高，中午服用洛索洛芬片和金骨莲胶囊后下午疼痛症状缓解
骨科	我的脚这样好好站着，脚趾会自动翘起，并且伴有疼痛，已经一年多了，现在疼痛有厉害的趋势！验过尿酸，都是正常的，风湿科，骨科，都看过了，都说无关，还有什么科室可以挂啊！会不会是肌健问题，挂什么科室比较合适。肉毒素打过了，还是没有效果，
神经内科	女，35岁，一儿子12，最近5一6年总是来例假这几天，头疼。靠吃芬必得酚咖片缓解。以前看过医生说是神经性头疼。请问医生有没有好的办法可以治疗，酚咖片每月吃有没有副作用？
呼吸内科	我前两天在吴江人民做胸部ct说我肺有结节，您，我该挂什么科室？谢谢
皮肤科	医生你好。本人女，22岁。皮肤毛孔大，鼻头黑头明显，特别是在有空调的地方感觉毛孔都变得很大。在南方，现在天气凉下来，在外面就是哪怕戴口罩脸粉红色又发冷有时候又发烫。而且脸很容易油，但感觉皮肤干，没啥水分。
肝胆外科	2018.12左右胸闷胸疼两次，约两三个小时2019新年胸闷胸疼一夜。病人体型较重，有精神分裂症吃药，有脑膜瘤，身高163，体重190左右，想问怎么处理比较好。因为听说胆囊切除后容易诱发肠道癌症，不切除如果变成胆囊炎容易变成胆囊癌。真的崩溃了。求助，感谢。
呼吸内科	医生，我今年16，女的，之前坐在我前面的一位男同学得了肺结核会传染，后来他犯病就休学了，然后老师让我们平时几个离他近的同学去检查，检查之后医生说没有什么事，很健康，可是我感觉身体没有以前那么好，比如平时跑2-3圈肚子才会痛，可是现在连半圈都不到，是不是我身体出了什么问题，还是我自己想多了
肝胆外科	一个星期前体检谷丙高吃了一个星期护肝片还是一样，本身有脂肪肝，想问问有什么问题吗？要入职想问问吃什么药可以降下来
肛肠外科	痔疮好多年了，有肛裂，非常痛苦。经常性复发，可以缓解或者根治吗？需要手术吗？
儿科	孩子10个月，感冒之后咳嗽，20天了，当时医生说支气管不好，开的清肺止咳，还有西替利嗪，还有安息特罗三种药，我中间给她吃过罗红霉素优卡丹，还有清肺止咳口服液，现在用的是猴耳环颗粒加上橘红止咳颗粒，昨天去听，孩子支气管还是不好，请问医生怎么办
肛肠外科	挂盐水3天，没有再配其他药。感觉肛门周围还是痛，没法坐，走了痛。是否有啥药可以减轻痛，以及消炎
耳鼻咽喉科	您好袁主任，上次咨询过您，您说孩子过敏性鼻炎，一直吃的孟鲁司特没效果，现在家里来了地暖二十多度，孩子天天晚上用卫生纸醒鼻子，卫生纸上带血，晚上憋的要命两个鼻子不通气，怎么办啊
肛肠外科	每天上大便3到4次这是什么毛病，这样下来都有10年左右了，特别是冬天严重，受冻了就马上大便，还有痔疮，严重时上大便出血，请问这是什么毛病，需要怎么检查，从来没有检查过。
消化内科	我刚才吐了三口血块，没有任何征兆，我最近一个月多一直在拉血，吃的管痔疮的药，药是痔疮胶囊。我手上前几个月起了应该是鸡眼，请问挂哪个科室，做什么项目检查？，我今年没有体检过，去年体检一切正常。
头颈外科	二个月前摸到脖子里有个瘤，约玻璃球大小，没有确诊，疫情期间又长大了再去查看已有乒乓球大小。拍了CT，现不能确定这个瘤到底是什么，想知道能否确定是什么？后一步该如何处理，还需要查些什么？如果开刀有风险吗？需要去好点的医院检查吗？（以前脖子右侧也曾有长过一个瘤，后来涂药什么的消掉了，这个好像不一样，长得较快，此情况供参考）
神经内科	64岁，男性，血压高，感觉右侧头顶嗡嗡响，核磁显示轻微脑出血，应该怎么办
皮肤科	打算去除鼻子上黑痣，原本没有，至今长了8年左右，原本很小，现在越来越大，打算去除，请问挂皮肤科是否可以？还是要挂别的科？是否可以去除？
眼科	男.30，长期吸烟喝酒熬夜玩手机，弱视，视力范围变得非常窄，夜盲，十几岁的时候502弄到眼球，三次。。这样的眼睛还有的治疗吗？能激光吗
神经内科	男，20岁，之前运动之后头部出汗，受风后后脑勺会疼，摇头弯腰会加重，但是吃过去痛片或者睡一觉就好了，最近感觉没有着凉，但是和受风后头疼的症状一样，已经疼了四天并且吃去痛药也没有用，并伴有低烧，晚上睡不好觉，
头颈外科	甲状腺结节，慢性淋巴细胞性甲状腺炎
皮肤科	性别男年龄19 症状包皮上长了一团小水泡的东西
头颈外科	昨天晚上发现左颈靠近脖子部位有个鸡蛋大小的肿块 无自觉痛感 无压痛感 伴有间断性咽部疼痛 
中医科	我经常四支无力，小腿酸痛，睡觉时腿还会不定时抽筋。这是什么病症。去医院应该挂什么科。
胸外科	食管癌术后化疗，多西他赛，顺铂，呕吐人没精神，可以静脉挂氨基酸吗？对化疗效果有影响吗？
骨科	50岁，右腿膝盖处及大腿 小腿 酸痛4周，期间去医院挂骨科拍X光，开了药，现在疼痛减轻但仍存在。上肩胛骨处也酸痛2周多。想咨询可能是什么问题，再去医院看得挂哪个科室？
眼科	男孩子8岁，单眼近视100度，医生建议ok镜，安全吗？请问大概多少钱
眼科	您好，感谢您的接诊，是这样的，我想和您请教一下如果眼睛有问题的话，会对前庭功能有什么影响吗，谢谢您。
儿科	女 1岁半体重将近20斤 ，上个星期天晚上发烧什么症状也没有，就是看她舌头破了点皮吃饭她哭， 烧了2天去医院看 医生说怕是疱疹性咽峡炎  ，给开的消炎药吃，发烧时最高烧38.5，后来回来我给吃了小柴胡和消炎药，忘记说了 现在舌头上坏了 嗓子上也有白点昨天晚上我给量体温37.5，现在还流鼻涕还咳嗽，我给吃了咳嗽药，还有就是4天才拉粑粑，感觉精神也不太好  也不怎么想吃饭  ，医生麻烦您了！
整形科	电烧伤的疤痕，在右脸，有十多年了。颜色比正常皮肤黑。
呼吸内科	上周末已经有感冒迹象，但没有注意休息，然后这周一开始喉咙有点疼，周二喉咙和咽炎。但我没有吃药，喝热水，加休息，昨天开始，喉咙不疼了，咽喉有一点干。就是鼻塞有点厉害，打喷嚏，流鼻涕，还有点头晕，有时候，擦鼻涕，会有血丝，鼻子干，晚上睡觉就感觉有点辣辣的那种。很不舒服。鼻涕有点多。我肠胃不是很好的，请问我要采取怎样得治疗方法？女 23岁
普外科	喉咙左右两侧肿了，一开始肿我以为是上火了，一直有一个多星期了，然后今天肿的凸出来了，我张大嘴巴两边耳朵都疼，腮帮子也疼，仰头后脑勺也疼，咳嗽一直咳嗽，喉咙感觉有异物压迫的感觉。我年龄25，这个医院资料打错了，我问过这个医院但是说的模模糊糊也没有解释为什么淋巴结肿大就是B超显示淋巴结肿大，我一开始挂的普外科以为是甲状腺或者扁桃体，然后普外科门诊反正没有给我解释，为什么淋巴结肿大，做完B超我就问了普外科的普外科看了b超反正他确定是我不是甲状腺，就让我去五官科，我去了五官科挂了五官科的号，我把我普外科的B超单给五官科的看，看完就说你淋巴结肿大，废话我又不瞎写着呢，为什么肿大，原话说很多原因，什么原因说未知。
性病科	女生下体起一个粉刺。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
儿科	医生：我家宝宝现在4.5个月，从小不吐奶。偶尔正常溢奶，自3.5个月开始，偶尔间隔三五天就会搞一次吐奶，就是吃的过程中突然大口的奶涌出来，或者刚刚吃完，立马大口大口全部涌出来，刚开始以为正常没有太在意，近十来天情况越来越频繁。到二天吐一次。一天吐一次。最近两三天几乎一天吐2-4次。宝宝最近几天明显不太爱喝奶，喝不了多少奶还总是吐，尿量也减少很多，去医院做了b超查看，医生说没看出什么问题，但是回家还这样一直吐奶。吃奶睡觉尿尿都受到影响怎么办？对孩子影响大吗？还需要再做什么检查？或者应该怎么办？躺喂和抱着喂都会吐。就是感觉她偶尔吃奶还有点犯恶心，那种大口全部涌出来。吐的奶量很多，要换衣服换床单那种，麻烦医生帮忙看看
血液科	年龄29岁，性别女，前段时间查体，显示血沉（ESR）偏高，血小板计数偏高，是什么情况？
消化内科	胃不舒服，涨人，嘴里发苦，嘴边很干。请问是什么原因
普外科	赵我在11背痛，起床活动了就慢慢好了白天没有感觉。痛的时候右上腹像岔气不敢深呼吸，腹部发沉，内部器官有点抽搐的感觉。11胆结石引起的。后去普外科就诊，判断还是胆囊发炎引起的疼痛，建议我做手术摘除胆。我的具体情况如下：1，2010年查出胆结石从没有发作过，会不定期b超复查。2，进行试管中，今年10月中旬取卵，当时雌二醇达到了一万多，取卵后又吃了很多高蛋白的食物防治卵巢过激。3，在10急性肠炎，高烧39度以上吃退烧药退了马上又升上去，去苏大附二院肠道科就诊挂了四天水，挂水第一天退烧，第四天肠炎症状消失，但是腹部隐痛是从肠炎开始的，11/4复查血结果如附件，口服头孢地尼分散片消炎。4、我预计12月中旬要移植胚胎。5，已排除妇科问题可能。咨询您希望得到帮助如下1，能否判断我的症状是否为胆结石引起，2，如果建议手术是否可以做保胆取石、3，是否会对我的试管移植日程有影响。感谢！
消化内科	最近发现按压肚挤眼右上侧有疼痛感，就去医院做个检查，麻烦医生帮我看下检查单
疼痛科 麻醉科	耳鸣十余年，听力下降，无器质性病变，专科建议中医针灸治疗
皮肤科	女儿三岁，平时身体无任何不适，最近几天发现原来没在意的膝盖外侧的白斑变大了，白斑颜色有点像白种人的皮肤，很是担心，选什么科室诊疗，做那些检查，青岛地区有没有知名专家推荐，谢谢
儿科	医生。宝宝五个多月 突然有点咳嗽，去医院说是有痰，开了儿童咳嗽糖浆，喝了三天效果不明显。还有鼻塞的情况，白天和晚上睡觉咳嗽的少，早上四五点咳嗽的多，鼻涕不出来，只能听见鼻子里有鼻涕。怎么处理
泌尿外科	66岁是我妈妈。她从上周开始左侧腰腹部位疼痛，阵痛影响日常生活。5月12日当天挂的急诊，做了上腹部CT、下腹部CT、胸部CT、尿常规、血常规附图如下。当时急诊说从检查报告不能看出有什么直接问题，让我们周一挂普外科和胸外科问诊，给开了止痛药西乐葆回家吃。5月13日周一上午看了胸外科，胸外科说胸片问题不大，空洞和纹理可能是旧疾留下的痕迹(我妈30多岁40多岁的时候每到冬季咳嗽很严重，后来50岁出头去南方住了里面慢慢好了，冬季再没有咳嗽过)，钙化是年纪大了不能避免的现象，先让我们回去吃2周消炎药，2周后复查看看。普外科看了我们的CT报告说乙肠壁增厚，可能是大肠出了问题了。普外科的帮我们预约了肠镜。5月15日我妈做了肠镜检查，检查报告已附图。当时报告出来说一开始怀疑大肠肿瘤，目前看没有，让再去看妇科。5月16日我们去看了妇科，妇科说位置这么高不可能是妇科病，让我们去挂泌尿外科，和肾脏科。泌尿外科和肾脏科都分别说尿检和CT报告都没有问题，不是看他们的科室。让我们去看消化科。因为当天挂的号多，已经不能看消化科，所以消化科暂时没有看。目前我妈妈的症状是正常吃饭喝水，去厕所也正常，没有胃涨胃酸现象。我们该看什么科室？我母亲这个位置疼痛的原因究竟是为什么？阑尾炎？慢性阑尾炎？胰腺炎？还是什么 拜托尽快回复，感谢
神经外科	哦是这样子，就是这一次例假的第二天去查那个性激素六项，然后里面的泌乳素有点偏高，是1500多然后，建议我去做一下脑垂体，那我不是在那个，今天医院做的然后他建议我去大医院去做一下脑垂体，那我应该挂哪个科，然后需要预约吗？
消化内科	医生你好！我每次胃疼的时候总是下午三四点过后，请问是什么原因，还有背心也一阵阵的疼是不是胃疼引起来的？
神经内科	患者女，27岁，头痛持续一年余。医院脑血流检查，脑血管痉挛。头疼时伴随头里有阵阵冷感，像被冷风刮过。
泌尿外科	我之前在微医指导下挂了304中医科，主要症状是头晕乏力，尿频，有时心慌，眼睛疲惫。去医院检查后，有心律不齐和尿检白细胞细菌过高，开了药回家吃让下周一复查，但吃了三次药三次都不舒服，出现头晕头痛，乏力，身体发冷恶心症状，再次咨询微医让挂泌尿外科看看，下面是周一的检查报告和处方签，请您看看，谢谢
耳鼻咽喉科	您好．孩子8岁，男．4月30日下午发现颏下有肿物，去盛泽镇医院耳鼻咽喉科就诊为急性颌下线炎，当时无疼痛，用头孢克片，蒲地蓝消炎液，氯雷他定片7天，匹多莫德口服液3天，未消肿，停药三天轻压有疼痛。5月12日苏州儿童医院就诊，彩超显示比之前变大7mm诊断为淋巴结炎，开药：匹多莫徳分散片，头孢克洛缓释胶囊，氯雷他定片，医嘱用药7天后复查现己用药2天，手摸感觉未消肿,似乎有变大，仍轻压有痛感。麻烦您看一下检查单据，看看孩子到底什么问题，要怎么治疗，是否要转其他科室，万分感谢。
骨科	左脚跟骨骨折2年，现取出钢板9个月了，早上走路会痛，关节处无法内外弯曲，
泌尿外科	25岁，尿道炎，输液左氧一星期 头孢曲松一星期。现在好了以后我发现尿完后感觉尿道仍有尿液的感觉，很难受   射精也一样    射一点感觉尿道还有精液的感觉   精液粘稠度跟以前也不一样了  现在像是胶状的    不知道这是什么情况
内分泌科	孕16周6天，血液检查风疹病毒IgM阳性，请问对宝宝有很大影响么？还有促甲状腺素结果3.14，为什么说不正常，让我去挂内分泌科看？
口腔科	你好宝宝13个月 上牙已经长出四颗牙齿 前两天门牙的牙龈出血 去医院已经看过了  因为宝宝比较小 只能简单处理 医生估计牙龈发炎  今天孩子在走路时向前倾 及时扶住了 但估计仍然有冲击 造成上牙牙龈再次出血了 请问这样有必要再比去医院做清洗或治疗嘛 如果在家的话 有什么建议 因为宝宝比较小 去医院看 哭闹不止 谢谢
风湿免疫科	我是去年初胸口出现皮肤增生，并伴有红痒，局部颜色加深，一直就诊皮肤科未见好转，今年7月查出60、52、LA抗体强阳性，后查scl70抗体阳性转风湿免疫科就诊至今……
性病科	大脚趾指甲有横纹凹陷
内分泌科	徐医生您好，我母亲今年56岁，由于体检检查出甲状腺结节就做了甲状腺全切手术，术中小病理说结节是恶性的。医生告诉我们不是很严重不需要做化疗什么的但是最好需要口服典131.我想咨询一下这个典131是管什么的，甲状腺已经全切了还有必要服用吗？术前彩超显示淋巴什么的都没有问题，就只是有结节怀疑是恶性的就做了。
心血管内科	我替我外公来问诊的，他有头晕，恶心的现象，有时晕的比较厉害，一直要去挂水，原来一直以为是脑梗，后来去做了心脏测试才知道早博。
儿科	宝宝出生左手虎口有个黄豆大小红斑，过了一两个月我们发现有明显变红，有点凸，去年11月份，在上海复旦儿科血管瘤专科给看说是血管瘤快速治疗就是激光，我们前前后后在复旦激光4次，效果是颜色变淡了点，可是我们感觉一半深一半浅，我们在盐城前前后后跑了半年了，然后问还要激光几次，也不清楚建议上九院，我们也不懂，挂的9院3楼血管外科主任陆明看了下建议我们什么都不涂，每月观察，后期会消，不行让我们再到9楼问下！我们今天无法挂号，来次不容易
精神心理科	医生您好，我15岁在读高一从初二开始就会一段一段时间的情绪低落每天大脑都特别空白不知道自己在做什么 试过有一个星期特别嗜睡 不管上课下课都在睡觉 基本就除了洗澡吃饭等时间 也会时不时的就突然有那么一两天特别亢奋 但是做事情依然很难集中注意力 经常习惯一个人待着 会特别想哭 也会有几天一直睡不着觉浑浑噩噩的过了一天又一天 觉得自己特别没用 一直持续到初三毕业后更加觉得自己的前途没有希望 很对不起家人老师还有朋友 很多事情都会特别的自责跟自我否定。那种感觉真的好痛苦 每次这样子的时候我就会想哭 在人前会忍着 一个人的时候就崩溃了 有过自残 在初三的时候 划了自己整个手臂都是刀疤 试过自己在家里的厕所一边哭捶墙壁 用头去撞墙壁 然后坐在地上大哭也是过用烟头去烫自己 身边的朋友都认为我很颓废 觉得我只是单纯的不想读书 喜欢跟风伤非 但是我真的开心不起来 最近这几周又出现这种情绪了 前天晚上情绪有些崩溃就打电话请假回家了  这几周越来越对任何事情提不上兴致 跟同学聊天的时候也会像是出神一样就反应很迟钝 每天都特别特别低气压 觉得特别痛苦特别想哭。
乳腺外科	胸口痛，胸部上方及侧面痛，
儿科	2019年12月14日晚开始左耳无声，后在松江医院就诊2次五官科，2020年1月18日，19日,20日分别在总院就诊，判定突聋，20日开始挂水，耳内注射，口服药。孩子最近大概1周有感冒鼻塞症状，21日耳内注射后，22日早起发现鼻塞严重鼻涕增多，所以今天在松江****儿科看了诊，给开具了消炎药及滴鼻孔的药。所以想请看下儿科配的药是否可以用。
骨科	女  21岁 冬季穿了两个月尖头高跟靴  此外今年没穿过高跟鞋。昨日和今日运动量很大（近两万步每日）偶觉左脚大拇指跟轻微疼痛。刚刚发现自己左脚好像患上了拇指外翻。附上左脚与右脚照片。除停止穿高跟鞋以外有什么我能做的来纠正和治疗自己的脚的吗？另外，左脚大拇指凹凸不平且有白纹，两个月前经医生诊断为早期灰指甲（也是去年穿了三个月鱼口高跟鞋磨擦指甲根部后出现的）吃了两周口服药（每月一周）后有好转但新长出的指甲也没有完全好。请问我需要继续吃另一疗程吗？
精神心理科	我有一个6岁的弟弟，平时就是调皮了一些，但是我很容易对他发脾气，就在刚刚，他可能也是不小心把我暖手宝掉地上过，这个暖手宝是朋友送的还没用几次，发现开关坏了，于是我很生气，气的用脚推了他一下，他可能没站稳，直接摔地上了哭了，看他哭我更加来火，拿起暖手宝向地上摔了好几次，终于摔坏了，我弟傻了站在那里不动，被我吓到了，我气的回房间自己就哭了。这只是一件事，平时经常对我弟发脾气，虽然我自己知道我也很爱他，但是忍不住的，他也还小，不懂。去年5月左右那时候有点中度抑郁症，后来和家里情况缓和了就好了，也没有服药。但是情绪一直很难控制，平时上班和同事一起还好不会发这么大脾气，偶尔心里会不高兴之类的，我怀疑自己心理有问题，怕日后影响我弟弟
风湿免疫科	身上关节游走性疼痛，主要集中在手指和膝盖。手小手指夜间有僵硬感，身上瘙痒半年。无锡本地风湿免疫科检查风湿类风湿指标和抗体AnA，en湿疹荨麻疹，经常擦外用含皮质激素软膏。看网上说皮质激素影响抗AnA等抗体检测结果，想知道上次检测前几天擦过外用含皮质激素软膏是否会影响上次抗AnA等抗体的检测结果？这两天又湿疹厉害，擦了很多外用激素软膏。如果想这两天复检抗体，结果是否会受擦外用皮质激素软膏影响而不准确？
妇产科	我想咨询一下，前天洗了个澡，浴室比较冷，然后今儿个起来，有点头疼，不发烧，有点痰，鼻子有鼻窦炎，没有接触过别人，最近也没有出过门儿，
儿科	你好，医生，孩子发烧有5天了，最高到38.5℃，精神还好，今天头上有个包，如图标示，请问一下会有白血病的状况吗？检查是不是白血病，查血需要查哪项？
性病科	阴茎酸胀，，尿道口红但是没分泌物
耳鼻咽喉科	扁桃体化脓发炎，挂了俩天盐水了！问题是明天再去挂听说要住院！我想问有什么办法快点好起来，现在在吃蒲地蓝消炎片
感染科 传染科	十岁孩子怀疑腮腺炎，医院挂什么科室号，家里如何治疗?
口腔科	28岁，经常性口腔溃疡，舌头，嘴唇，上都长有好多颗，起水泡状，容易溃烂。很疼，本人长有智齿严重，牙齿外外伸。牙科医生说我得溃疡和这个也有点关系。平时没怎么治疗，去药店买药，药店就开点牛黄解毒片，没什么效果。
精神心理科	母亲54岁，三周前发现左脚裸红肿，按压痛（以前不会，那几天走了很多路）；大概两周前滑倒摔了跤（片子拍了检查骨头没有问题，肌肉拉伤了）。本打算修养一段时间，哪知道这两周脚肿消的很慢、肩周炎犯了、间歇性感冒发烧伴随较重的失眠。找了社区说是更年期症状，间歇打了10来天针，吃了中药西药，但就是没有做检查。我很担心，想给母亲做个系统检查，想了解母亲的症状情况、需要挂什么科室、重点检查哪些项目。
神经内科	门诊紧张性头痛病人等待磁共振
泌尿外科	2017年12月13号晚上莫名的开始有点疼，晚上睡觉也有胀痛感，2017年12月15号早上到长征医院挂的泌尿外科，做了B超说我右侧精索静脉扩张，没有和我说该如何治疗，就说以后穿三角裤，不要久坐和就站，但是我的工作需要站一天是不是会有影响，我和说我痛啊才帮我开的止痛药，说痛的时候吃不痛的时候不吃，半年后复查，回到家吃了止痛药感觉还是痛，这个病难道只有止痛药吗，没有其他的治疗方法吗？谢谢
急诊科	3月20日凌晨2:30肚子痛，上午呕吐，不排便，尿少，以为是肠道不通，自行吃助消化、肠动力药。后疼痛转至右侧腹部和右肾下侧，体温37℃。3月22日去人民医院挂消化科拍肠道X光片，结果显示正常；腹部超声显示尿道0.8cm结石，右肾积水。尿常规显示有红细胞和潜血。人民医院急诊科建议去玉泉医院做碎石，做血常规后发现有炎症，开了头孢克肟，让吃三天消炎后再做进一步治疗。目前体温36.8-37.2℃，血压低压95高压135，腹部和右肾下侧持续钝痛，无大便，少量排气。有10年痛风病史，服用苯溴马隆一年；2010年做过右下腹部疝气手术。请问下一步治疗有何建议，是否要进一步做CT，首选碎石还是微创手术，人民医院本周能做微创手术吗?
眼科	医生今天我们去专科看了下，说是因为抵抗力低下，传统上叫疥子的。配了头孢，如果压不下去，说要开刀。这两天越来越肿
肝胆外科	没有用过要，肝囊肿最近感觉胸口特别闷难受
儿科	医生好，晚上我给宝宝喂了仙特明之后大概过了半分钟，他就又吐了，距离之前喝完奶大概2个小时，吐出来的东西里还混着奶，量比较多，因为是喂完药马上吐，所以我觉得药应该是被吐完了，所以过了15分钟后我又喂了一次仙特明，这样会不会过量？他今天拉了3次，早中晚各一次，第一次最正常，最后一次量少，还有一点点粘液，这样要紧吗？会缺水吗？今天奶量不多，不算吐掉的，早上8点到晚上8点大概才吃了500的奶，这样够吗，平时应该能吃到800。不过脸上身上的疹子已经消退了很多，因为他以前从来不吐奶，今天这么频繁的呕吐是因为奥司他韦的关系吗？晚上的奥司他韦我已经停药了。他现在的耳温是37.2
口腔科	舌系带短，说话口齿不清，有些发音发不清楚，在嘉兴市妇幼保健院看过说需要到上海9院做电刀割舌系带手术，我应该挂哪一科室，因为看到口腔科很多科室，
肛肠外科	病人7痔疮手术检查时发现有瘤子，做痔疮手术同时已经将瘤子一并切除，病理沭阳中医院不能确诊，想拿着病理片子+病理报告再给上海复旦大学肿瘤医院确诊一下，病人不来，是否可以？！
儿科	宝宝两周前病毒性感冒发热四天，后去医院挂水后退烧，但是一直嗜睡，四天后眼睛震颤，两眼对视，说话口齿不清，可以走路，但是不稳，其他都正常，喝水吃饭胃口都不错，也没有出现呛咳的现象，后去儿童医院和****分别就诊，怀疑脑炎或者脱髓鞘，第二天去做了核磁共振，脑干部位有水肿压迫，儿科及重症科确诊为脑干脑炎，ICU治疗四天后眼睛和说话恢复，精神尚可，后转入神经内科普通病房后，神经内科专家又认为是脱髓鞘，继续激素治疗。现在想问一下我儿子到底是脑炎还是脱髓鞘疾病，若是脱髓鞘疾病，该如何治疗呢？现在已经住院治疗10天，口服泼尼松减为一日两粒，想问下我们这种情况是否需要持续吃泼尼松三个月呢。有何
神经外科	医生您好，我体检查出一个脑膜瘤，无症状，看过几家医院的医生，都认为是良性的，可切除也可随访。但是我非常害怕，想请问医生良性肿瘤一定就没事儿吗？不切的话恶变几率大吗？我听说脑膜瘤分为三级，who1、2、3级，因为不做手术就无法活检，从核磁共振片子上可以看出这三类的分别吗？我马上要去复检了，如果复查没有变大或者明显变化，可不可以基本排除who2、3级的可能，走出恐惧？
消化内科	公公这两个月来胃老是微微的疼痛，今天做了胃镜，检查是胃体溃疡，活检报告还没出来。因为火箭还要过5天出，有点担心怕耽误，这个溃疡有必要立刻治疗吗，要吃药还是挂水吗，还是等过5天病理出来后再一起看
儿科	医生你好，我女儿14个月，上周日晚上吐了5次，第二天也就是这周一开始拉，不吃不喝，后来验大便是轮状，挂了糖盐水。第三天开始稍微肯吃了，也不吐了，但还是拉，一直持续到今天都拉，白天4-5次，晚上睡觉后不拉。之前可能我没注意，今天我给她洗澡，发现她肚子好鼓，而且是硬硬的。当然她今天晚饭吃的是比平时多一点，饭后还吃了香蕉，但是肚子真的太鼓了，鼓的吓人。请问这正常吗？需要去医院吗？因为她现在一直是拉肚子的，拉了5天了，我没给她吃药，家里有思密达，不知道她能不能吃？可以的话怎么吃
呼吸内科	你好，张医生，我爸爸今年56岁，咳嗽7.8个月了，刚开始咳浓白痰，后边4.5个月有咳血才去大医院检查，第一次照ct，住院挂了3天消炎的，然后医生叫出院，验了一个结核t细胞感染，结果是阳性，医生就很果断的说是肺结核，吃了3个月的抗结核药物，咳嗽跟咳血都没多大缓解，复查ct发现有的地方病灶有好转，但是有的地方又出现了新的病灶的，当地医生建议做支气管镜，支气管镜报告结果是右肺背段有新生物，这个新生物严重吗？必须做活检吗？活检对病情对身体影响大吗？第一张是第一次照的ct，第二张是复查的，第三张是做的支气管镜，现在就是咳嗽还是会咳，咳血比之前好一点，麻烦医生帮我看一下是不是很严重？
口腔科	嘴唇上口腔内长了一个囊肿，上周去了****松江分院，说那边看不了，让我去九院，请问我应该挂什么口腔科的科室？有没有推荐的？如何预约？是否需要手术？如果手术是否需要住院？谢谢
消化内科	昨晚九点点了个外卖油炸食品，吃完后开始胃疼就去睡觉了，疼了一晚上，今天早上依旧还是很疼。吃了铝碳酸美片（达喜）没有用，小腹一直在疼，疼得厉害，没有呕吐和腹泻。之前胃不是特别好，但也从来也没这样过，请问医生这是什么回事？
心血管内科	管老大，非常高兴能以这样的方式见面，本人心脏白赛，术前术后都在您这里治疗，是您的忠实病人。我先简单的把我的情况说一下，我于2018年5月16日在中山医院实施主动脉瓣膜置换，目前22个月，白赛控制良好。现在服药激素一天一片（有一年半左右吃每天一片），环孢素一天2粒，钙片一天一片，华法林一天一片，术后开始打安佰诺从3天一针到5天7天10天一针，现在药用完了，上周去医院查血，除了血脂高，血沉C反肝肾功能还有其他指标都好的。因为现在不能挂床，工作原因不能住院，所以特地问管老大还需不需要打安佰诺？药物是否需要调整？感谢管老大，祝您健康快乐！
疼痛科 麻醉科	太阳穴右侧疼痛，有时一正一正的疼。疼得厉害就感觉筋在动，一年前疼过差不多十多天，吃了布洛芬好了。最近又在疼，是复发的吗？可以根治吗？
性病科	男性长了阴虱挂什么科
普外科	医生，我爸一吃一喝就吐，腹痛一阵阵的，觉得涨，昨晚有排便，吐了胆汁。今天做了CT，CT图片如下，医生让住院并没有开药，麻烦可以看下，能开药缓解腹痛吗，因为医保在外地，还没转过来，所以能先保守治疗吗，另外想问下可以喝蓖麻油或者吃布洛芬止疼药吗
消化内科	问题描述：南方人刚来到北方准备考研，考试的时候头晕眼花，去吐了两次，头很晕很晕感觉头重脚轻，无法写字，特别难受，患病时长从今天中午吃了拉面开始，最近有吃感冒药问诊目的：如何治疗这种情况呢，因为考研21号正式考了，怕考试的时候也这样水土不服影响考试
神经外科	五年前确诊颅底良性肿瘤，没有进行治疗。就是偶尔出现眩晕视力下降有吃甲磺酸倍他司汀片和强力定眩片
儿科	2岁3个月男童，周一上午接种了免费的乙脑疫苗，下午四点呕吐一次；晚10点又呕吐一次，当天伴随腹泻。周二至周四无呕吐腹泻症状，大便干燥，但是疫苗后心情一直不佳，精神还可以，食欲不好，烦躁不安，睡眠不佳，伴有夜醒惊哭。今天晚10点又一次呕吐。请问这种症状是他自身肠胃不适还是疫苗的缘故啊？这一周睡眠食欲都明显不好了。
骨科	医生您好，我帮我妈妈提问。女，48岁，158cm，110斤一直膝盖不适，久坐后起身需要事先活动揉搓关节几分钟，才能正常行走。不能走远路，走久了疼痛。妈妈自己说，退行性关节炎的症状都有。有去医院看过，没有确诊，附诊断如下图。妈妈有自己在家泡脚，贴膏药。但膏药贴久了，左膝盖处有一块肉，似乎朽掉了，跟周边肉不同。我现在在北京读书，请问医生如果患者不去的情况下可否我去医院问诊拿药，如果医生您可以开电子处方，我是不是可以过去直接拿药？妈妈她还是想开一些积水潭的膏药回去贴。我看积水潭骨科门诊分很多类，我应该挂哪科呢。当天是不是很难挂到骨科号，所以要提前网上预约专家号？
性病科	艾滋自测滴血试纸准确吗
妇产科	女 31岁，前天中午感觉人乏力 发烧37.8 咳嗽，随后到卫生院验血 说炎症高 挂水 ，昨天中午退烧 因为咳嗽又去挂水，今天下午去医院量体温挂水还是正常的，到家睡一觉醒来38.2
整形科	疤痕体质，疤痕生产18年，疤痕位于两乳之间，平时有疼痛感稍有痒感，近五天突然流出脓水，并伴随软突起小块，轻触有白色脓液流出。
神经内科	经常性头痛头旋晕，应该挂什么科
乳腺外科	乳房疼
眼科	现在是1岁半的小孩，6月20号左右被烧烤的羊肉串的竹签子戳到眼皮，现在仍有一小截留在眼皮上，肉眼可见有黑色印子（可见照片），长度不超过1cm，用手触摸可感觉到有细长条的异物在皮肤中。想请问1、需要立即取出异物吗？2、如不取出，后续一般会如何发展？3、若要取出的话，需要怎样治疗？4、如去医院就诊，挂哪个科室合适，如果看眼科的话应该看眼科的哪个分类？
血液科	刘医生您好，这是我上周体检的结果，有几项标红了，请问严重吗？有必要复检吗？可能是什么情况引起的呢？我91年，身高180，体重90kg
乳腺外科	我想问一下 乳房上长个包 应该挂哪个科
神经内科	爷爷今晚在我眼皮底下突发脑出血昏迷，在打120后把病人放侧卧确保呼吸顺畅，我求救龙岩120让其指导我在救护车到来之前能做点什么，答曰：掐人中....  没办法，只能求救广州的急救专家夜鹰医生，也是上次急救培训老师，才知道我做得差不多了。期间还要和什么耳垂放血之类的狗血偏方作斗争。以为我很镇定，到抢救室后看到爷爷的衰样，还是默默在墙角哭了一场。我错了，我不应该向我大姑妥协。您推荐的方案，控制血糖血压血凝，我向我大姑商量后妥协只吃抗血凝和血脂的药。我没有严格执行到底，把重点血压和血糖漏了，导致今天的悲剧。
呼吸内科	感冒流鼻涕咳嗽有痰一个多月。第一周咳嗽时身上过敏去小医院看病吃药未好。后去中医院检查吃了过敏药不再过敏，告知咳嗽有黄痰鼻涕为黄色浓稠物，想做肺炎排除检查，说不可能有肺炎并让做肺功能弥散检查，检查无问题后开了药。但吃药一周症状丝毫未减轻，后去药店购买银翘颗粒和京都念慈安枇杷膏，未好。前天咳嗽时右侧肋骨下方突然疼痛，早上起床吐痰为红棕色一小点，鼻涕仍未黄色浓稠物。请问是否有肺炎，需要去挂什么科。
神经内科	家里老人患有严重的糖尿病，目前早晚两支胰岛素，血糖还是忽高忽低，这种情况应该是糖尿病的并发症阶段了。现在心脏、肾检查下来不好，老人自己还说头疼，这种情况下，我们应该给她挂什么科？内分泌？还是心内科、神经内科一个个看过来？可以挂全科吗？
儿科	快八个月的宝宝，手掌和手指头脱皮，如图，脱皮有一段时间了，一直没有改善，这会是什么原因导致的蜕皮呢？有什么要注意的吗？怎么护理呢？
骨科	本人女，46岁，三个月前开始左膝盖蹲下起立时疼痛，最严重时躺着翻身时也有痛感。现在好几个关节比如手指脚趾手腕都在做某个动作时会痛，有点儿像是突然扭到的感觉。我常年吃的很清淡，除了偶尔吃点鱼虾，其他的肉蛋奶基本不吃。请问我这种情况是关节炎还是缺钙？还是骨头里长了瘤子？但是疼痛部位外观没有异常，自己试过按压，也不痛。生活在国外，就医有语言障碍，怕描述不清。只好到这里请教，谢谢！
精神心理科	65岁女总是叫肚子有一股气，到处转到痛！心情好的时候要好些！
心血管内科	医生您好，我因为有点焦虑症经常会惊恐发作，三天前在泰国旅行的过程中又一次惊恐发作，因为语言不通，表达什么的都有问题，导致医生给我吃了一片降压片和控制心律不齐的药，请问这个药我接下来还要继续吃吗？因为我听说降压片吃过一次之后就要经常吃的，我感觉我的血压是跟我的情绪有关，所以我现在有点不放心会不会有副作用（图片最右边的那款药）
儿科	姜教授，我们一直挂您的号挂不到，周一去省人民儿科，宝宝鼻塞，堵的特别厉害，像打鼾一样，呼吸也有点踹，很急促，一分钟在50-55之间，晚上睡几分钟就醒，睡不好，每天只吃一点点奶，哭闹厉害，周一听诊时说是气管炎，开了图中的几种药，但是这两天感觉鼻塞越来越严重，睡觉和吃奶情况越来越差，踹的也厉害，有点齁，宝宝四个半月，现在不知道该怎么处理，要不要拍片和抽血，怕拖成了肺炎，鼻塞情况有十多天了。
皮肤科	嘴角肉里面长了粒东西 估计0.5cm样子 不疼不痒
肛肠外科	我这段时间先是春节前高血压，左手200睡眠不好，虽然很早就睡了，半夜总要醒来一次，有夜思和看手机习惯。今天起来又习惯性早上起来大便，虽然没有便意，可能用力过猛，发现有血，但草纸擦拭后就没有了。虽然我过去有痔疮手术的经历，但怀疑这次是肛裂，因为肛门外侧没有球型物。现在我应该怎么办？病情有多个，不知道哪个是标，哪个是是本，应该挂什么科？应该怎么办？
普通内科	请问体检出EB病毒阳性去医院挂什么科？
感染科 传染科	早晨下床，舍友开门，被门锁划伤了，一道口子感觉不深，伤口有点像冬天裂开的口子一样，用打破伤风吗，去校医院看了，给消了一下毒，擦了碘酒，里面紫色的瘀血什么时候能消啊，用打破伤风吗？
皮肤科	李医生您好，本人女，27周岁，已婚无孩，属于油性皮肤，痘龄大概有10年左右了，反反复复一直没好。之前查过激素水平，是正常的，也吃过玫满，没什么作用。在美容门诊部刷过酸，效果不明显。最近一个月痘痘特别严重，重灾区是下巴，一直会有痘痘闭口，好了又长，在美容院做过针清，清爽了一天，又开始爆痘。额头、眉心、两颊有轻微痘痘，但痘坑和闭口比较多，坑坑洼洼，主要因为明年要举行婚礼，所以想调整好皮肤状态，麻烦医生了，谢谢您！
普通内科	感冒了5，第三天晚上发烧38.7第二天去医院抽血化验了，说是细菌性感冒，伴奏支气管炎，被最近的肺炎弄的有点怕，请大家帮忙再看看，没去发热门诊，挂的呼吸科
急诊科	我是上海的一名患者，目前已孕40天，隔周会检测hcg数值翻倍情况和孕酮，昨天孕39天验血孕酮有下降，没有流血，偶尔腹痛不强烈。昨天晚上挂急诊，****急诊科诊断为先兆流产，说我hcg翻倍不好，我觉得很意外，求指点一二！十分感谢
性病科	我刚开始是说是 玫瑰糠疹 后来我到六院梅毒 二期 我现在应该怎么办
头颈外科	本人甲状腺结节钙化4A
心血管内科	向您咨询过，我妈就是咳嗽的厉害，如何缓解？我们是安徽省的。请问有保守的治疗方法吗？若是必须动手术，上海哪些医院可以做此类手术？？？？
感染科 传染科	我父亲头晕呕吐还拉肚子 请问医生 是脑供血不足引起的吗  吃点什么药医治啊
耳鼻咽喉科	你好医生，近两天胃里有些胀气，会像打饱嗝一样反上来！锁骨中间那个窝窝那里感觉有东西一样！上嗓有红色的斑点！请问是怎么回事
神经内科	您好，医生我是一名13周的孕妇，最近几天经常偏头疼，每次头疼剧烈，出现恶心，手麻痹，怕光怕吵。
精神心理科	我是同性恋。我女朋友有抑郁症，22岁，因为原生家庭原因导致抑郁，曾诊断为重度抑郁，一年前自杀住院过，目前服药之间已经两年。最近一个月持续不断情绪低落，对所有事情丧失兴趣和动力，睡眠质量差，持续有自杀念头。请问我该怎么办，未来怎么帮她走出抑郁。
儿科	我儿子4岁半，咳嗽快3个月了。6月份因为吃了一个冰淇淋开始咳嗽，后来又感冒了，支气管炎挂水4天好了，没几天不小心又感冒发烧成了了肺炎，挂水4天好了，但是过了两个星期又开始偶尔咳嗽，继而严重了，7月23再去儿童医院诊断肺炎支原体感染，吃阿奇霉素两个疗程，头孢丙烯一个疗程，稍微好转，8/9号开始看中医高级专家门诊到现在，吃中药2个月时好转时复发，这两天秋游回来感觉又严重了，今天在社区医院拍胸片(此医院没有儿科，不给开药)，说支气管肺炎，建议吃阿奇霉素，家里刚好还有剩余，今天吃了一顿。请看报告
口腔科	年龄26，女，2014-2015年的时候矫正过牙齿，用的时代天使，矫治器带了52周，主要是下排阻生智齿导致下排门牙边上一颗牙齿被挤出，上排一颗门牙受影响一起突出。矫正完牙齿以后戴了半年左右的保持器，因为保持器不舒服，一戴就导致口腔溃疡，久而久之实在无法佩戴，慢慢不戴了。现在有轻微反弹，实在担心会反弹得厉害，以前的保持器还能戴，戴一整晚没有太大的不适感。请问原来的保持器还能用吗？实在害怕取牙模，能否佩戴原来的保持器？还是说矫正完已经过了3年，不会再反弹得很厉害呢？
乳腺外科	45岁，女性，体检超声检查发现 甲状腺双侧叶大小，形态正常，包膜光整，实质回声欠均匀，左侧叶实质内探及一个低回声结节，大小约4×2mm，周围未见明显血流信号。最近感冒了，除了流鼻涕没什么其他症状。
内分泌科	朱大夫你好，我叫付丽，31岁，女，现患桥本氏甲状腺炎有八个月时间了，期间经过短暂的四个月左右的甲亢期，我现在是处于甲功正常的稳定期，想知道我这个病终生甲减的可能性大吗，怎样做可以延迟甲减甚至不甲减，还有最近两三个月一直掉头发掉得很厉害，最近查了下激素六项，睾酮低，跟脱发有关系吗，医生说不需要额外补，加强营养，锻炼身体，是这样吗？可是头发还在很厉害的掉，需要补充激素吗，谢谢，望您回答！
泌尿外科	你好，我父亲肾结石。在我们县城医院说长在肾附近不能打掉。想咨询一下，现在的医疗技术可以打掉吗？
儿科	医生，您好！我家宝宝十个多月，今天早上起床后突然发烧37.4°，看状态都还行，也吃奶，就没太在意！晚上量体温38°，刚才38.5°。家里没有退烧药，给贴的退热贴，孩子十点就睡觉了！有什么退热的好办法嘛！还是我先观察看看！有点急，谢谢！
消化内科	您好老师这是我妻子在我们县级医院体检时的检查的报告单，请您亲自参考解答，并指导良方。
胸外科	病人目前很瘦，只能吃少量流食。在苏大附一院胸外科只有检查完毕，说淋巴肿大不能手术。我希望帮我看下，如果做放化后还是否有手术打机会。
乳腺外科	你好，请问一下乳腺癌有什么早期的症状现象
耳鼻咽喉科	两周前开始发现右边颈部耳朵附近不舒服，先后去看了同一家广州三甲医院2个耳鼻喉科副教授和正教授，都诊断为淋巴结炎，开了头泡系列的药，但到了现在，喉咙和颈部附近的疼痛明显减少甚至不怎么有感觉了，但今天突然发现右边脸里面颧骨下面有一个硬硬的东西…按下去不痛，但感觉有点发紧…刷牙戳到有点痛…但感觉不到牙痛…想问问是怎么回事？如果要去看应该看什么科
性病科	四十多天前有一次高危性行为，今天发现小腿和上嘴唇异样这是梅毒么？
影像检验科	我父亲口腔一直会莫名的肿大，有点麻，过了几个小时会退肿，之前口腔溃疡时好时坏，也有牙周炎，请问我到上海第九人民医院该挂哪个科室，因为医院科室分的很细
儿科	王医生，你好，又来麻烦您了。小孩感觉是有些脱水了，小孩愿意吃点稀饭，但不肯喝水，嘴皮好干还有些血丝，一天一夜尿量也不多，是不是一定得输液呢？小孩精神的话白天不好，总要抱着，晚上才可以玩一下，嘴里的泡泡好了些，没那么多那么大了。脱水具体有什有后遗症吗？如果不输液会怎么样呢？我怕小孩太抗拒输不了也液。如果必须输液，是输什么？可以清楚得地说一下吗？我怕这边医院输抗生素什么的，期待您的快速回复，在线等。
呼吸内科	我母亲在2020.3月在老家做了检查，由于腹背部疼痛，后来到青岛大学附属医院加做核磁共振、穿刺病理检查，血液检查，目前根据结果来看，我们应该挂哪个科室的号比较合适
精神心理科	经常会莫名觉得压力大 经常失眠 甚至半夜想到一些事情的时候会很焦虑 会喘不过气 会觉得没有安全感 对于不认识的人交流会紧张 可能有点沟通障碍 会时常觉得自己不快乐...
儿科	医生你好，我儿子两个月，咳嗽有痰两三天，下面是抽血和拍片结果，精神状态还有吃奶都很正常，没有别的明显症状，现在应该采取什么措施呢，听诊医生也没说听出来什么声音就让拍了片子
头颈外科	后脑勺下颈部右侧长一大包，以10多年，近两年长得大，没检查过，欲做手术，
神经内科	医生您好，最近两三天，晚上七八点会感到脑袋游走性的隐痛；今天一天都感觉脑袋有意的说不出来的不适感，感觉是脑袋两侧间歇性的隐痛，痛感特别轻微；然后感觉脑袋还有压迫感、发胀的感觉，那种压迫感甚至可以传到面部和耳朵
肛肠外科	一两年前有过大便出血，去医院检查过肛肠，没有检查出什么问题。后来很长一段时间好像自然好了，没有便血发生。最近大便黑色，不知道是什么原因，
性病科	嘴巴周围和鼻子周围长痘痘反复，而且挺疼的
影像检验科	您好请看一下，两次磁共振，是在往好的方面走吗？我需要注意些什么？还需要去看什么科室吗？
儿科	医生你好，宝宝五个月六天啦，拉肚子有两天半咯，每天大便次数4到6次，每次量不太多！今天化验显示0到3个白细胞，其余未见！当地医院开的利君沙和杜拉宝，暂时没敢喂！目前混合喂养，大便性状有粘液，也有渣条状，，黄绿色为主！  请问下医生，这样一定要服用抗生素吗？有什么更好解决办法吗？ 暂时没有出现其他症状，精神什么还不错，食量也没减少   谢谢
耳鼻咽喉科	顾医生，你好。本人女，34岁，产后30天，有掏耳朵的生活习惯。三日前急性乳腺炎发烧38.3度，全身耳朵里剧痒，嗓子痛，浑身肌肉疼。昨日排奶后退烧，并开始口服头孢克洛缓释胶囊、大蒜肠溶片（共两次）。但左耳里发出“轰轰”跳着的声音，同时明显听声音感觉被捂着了，感觉类似耳朵进水后没倒干净的感觉。由于日常有掏耳朵的不良生活习惯，加之发烧那天太痒了，又拿掏耳毛棒轻转了几下，担心耳朵有问题。请问医生：我是否得了中耳炎？该如何处理？目前听力感觉被捂到了，是否能恢复如初？谢谢医生。
骨科	10月10号右大腿外上侧肿痛，以前右侧卧腿麻，今天行走困难，使不上力。请问这是怎么回事，该挂哪个科？早上去贵院只挂到下午骨科普通号。
耳鼻咽喉科	男性，年龄84岁，身高1米68，体重正常，声音嘶哑大约半年以上，无疼痛和异物感，也没有痰，在当地三甲医院前后做了喉内镜及活检（后附照片），请袁教授看一下，1，这两个报告能不能确诊是喉癌，2，当地医院提供手术治疗和放疗，病人年龄较高，心脏有心律不齐，早搏，请问病人选择哪个方式比较好，放疗质治疗效果可以吗，有副作用吗。3，病人平时需要注意少说话，禁声吗，日常需要注意什么？感谢袁教授！
乳腺外科	半年之前有过发炎，挂水后好转，近期突然有硬块，检查
胸外科	刚出来的体检报告，不知道复查去怎么查，注意哪些问题。华哪个科室以前有抽烟，但两年不抽了，体检前一直走跑步，有点感冒。
内分泌科	我想了解下肥胖原因，去医院挂哪个科？我身高169，体重213斤。成年后，曾经最轻的时候体重190斤。有的人说我湿气重，有的人说我内分泌问题，我希望能够了解到原因减肥。
口腔科	我上次做胃镜的，胃镜叫快速挂口腔科检查，我也不知是什么问题，就感觉喉咙口有口痰堵住一样，吐不干净。
泌尿外科	您好 潘医生 想咨询您一下，我老公勃起困难，这两勉强勃起后连着做了两天，今天上午第三天勃起了但是没两下就软了 没射 ，下午又来勃起了时间还可以 但是到最后没射就又软了，想问下潘医生这是怎么回事儿？
耳鼻咽喉科	医生您好，我是帮我女儿问诊，性别女，年龄20个月22天，大概两周前被传染轻微感冒，打喷嚏流清涕，我给她服用了儿童感冒颗粒就好了，最近白天没有任何症状，也不打喷嚏，也没鼻涕，就是只要睡觉鼻子呼吸声很重，鼻塞，经常半夜难受醒过来，好像是张嘴在呼吸，最近感觉她鼻屎蛮多的，有时候鼻子堵住，我就用棉签沾水帮她处理一下，我自己有过敏性鼻炎，这个会不会遗传给她啊，她这样我用带她去医院检查嘛，
肛肠外科	我朋友查出肛周脓肿，想问一下在贵医院做下手术大概需要花费多少手术费？
肛肠外科	5.13号发现大便旁边有鲜血，5.14号大便里面有血，以前没注意到
内分泌科	检查孩子是否是肥胖症挂什么科
整形科	在上海做了微整形：微拉美面部提升，今天是术后第11天，除了左右脸消肿不一（本人本身就有点大小脸）面部的左眉毛动不了，右眉毛能动（以前两个眉毛都可以都可以动），左眼无法完全闭合，有点像睡觉翻白眼那种，有一条较大的缝，要用手按一下才能完全闭合。请问这是什么？如果出了问题能治愈吗？
精神心理科	心慌气短，手脚冰凉。
乳腺外科	一个男的，18岁左右，乳房一边大，一边小，大好几倍，为什么会这样的嘞？？
性病科	生殖器长红色疙瘩，瘙痒
胸外科	持续了一个多月，正常呼吸没有问题，深呼吸胸腔扩大有点疼痛，胸部往里面挤压有点疼痛，12月初拍过CT验过血，肺部和心脏没有问题。准备挂一个胸外科看一看什么原因。
乳腺外科	7号凌晨两点多说肚子疼醒了，去医院的路上吐了一次，到医院当时诊断为肠胃型感冒，配了消炎药和益生菌，回家后直到晚上八点有四次大便均正常，但一直喊肚子疼，到医院B超显示为肠套叠，凌晨1.30在医院做空气灌肠复位成功后挂水说还是有点疼，正常吗
儿科	医生你好 我宝宝现在七个多月，今天抽血检查，想问问贫血严重吗？需要药补吗？
风湿免疫科	姚医生好，下面情况是我朋友，女性，31岁，已育。有慢性胃炎。2018年10月份开始，当着淋雨后觉得腿疼，膝关节疼（并不对称），今年陆续出现过胸骨疼（还以为是心脏问题，但都排查了），最近出现小臂疼，指关节疼痛。这些疼痛发作都可以忍受，并伴有局部发热感觉，一般几天后自愈。没有晨僵的症状。之前医生给的方案在图片中。11月6日，注射青霉素，并开始服药。其中氯喹片吃后有腹泻反应，每天一次水状腹泻，没有其他不适。随后没有发生过疼痛11月21日，感觉小臂疼痛，小腿疼痛，手背和小臂上各有一个青斑（并未受到撞击）。担心之前治疗方案不对症，也不确定腹泻是否需要停药（期间停过一天，腹泻也消失）。11月25日，停药（氯奎+阿司匹林）后没有腹泻的症状，打算吃其他的药替代。患者经过胃镜检查，有慢性非萎缩性胃炎。青斑消失，但疼痛从胳臂游走到膝盖。目前没有口干，低烧，反复扁桃体发炎的现象。口腔溃疡在2018年熬夜较多时，频繁发作。目前三个月，口腔溃疡出现过两次。想请教以下问题：1-当前治疗方案是否对路2-如果不对路，还需要明确什么检查或者如何更换治疗方案
心血管内科	本人血压有些高，睡眠不好，头脑不清醒，感觉头脑供血不足一样；而且还有脱发，腰酸背痛，小便赤黄等症状⋯
儿科	宝宝现在4个月16天，从出生头上就有这个小包，躺着看不明显，一哭和抬头就很明显。还有点贫血该怎么办
整形科	我家宝宝出生耳朵有点大小，左耳有点塌下去了，这个需要后期人为调整还是自己以后会长好的？
头颈外科	我的左下巴旁那边时不时的感觉就痛，还有点肿西西的样子，前两个月看过检查出来有甲状腺结节，说还小不用管它，也不知道是怎么回事。（图片这个位置）
血液科	60，男，缺铁性贫血。去医院只是抽血看了一下报告，然后就是开药，半个月一千多块钱，没有一句建设性的话。我是农民，吃不起那么贵的药，麻烦大夫通过报告给一个诊断，药不要太贵，让我能吃得起。需要吃多长时间，饮食上注意点什么，谢谢大夫。
神经内科	三叉神经痛
皮肤科	兰婷医生您好：今年突然间爆痘，大概从6月份开始一点点严重成这样的，有红肿不冒头的痘痘，有白头的痘痘，有的像脓包一样的痘痘，还有闭口，我也不敢瞎用药物，偶然间知道您看痘痘是专家，请您救救我，脸已经毁容了！
精神心理科	我爸爸 55岁 确诊是双相情感障碍和抑郁症 现在不吃药 怎么才能引导他吃药 让他缓解
胸外科	你们好，我爸爸67岁，一个月前感冒了几个星期后，一直喊肋骨里面痛，去检查了外科的B超，心电图，查血，胸外科照片都说没什么大问题，开了止痛药，吃了隔不了多久还是喊痛，痛得厉害，腰也胀，有时候咳几声，不知道是怎么回事，是什么问题，请指教啊
耳鼻咽喉科	我在10月底出现耳朵轰轰响的症状，11月初在医院检查是急性耳聋，后住院挂水一星期，现在发现耳朵还是会有轰轰响，而且一直有耳鸣，严重影响工作，我的工作就是打电话，请问这能治好吗？
消化内科	医生您好，本人男，33岁，2-3天大便一次，排便困难，每次排便将近一小时，依然可能便秘。办公室久坐，工作压力大，偶尔应酬饮酒少量，不运动。肛门周围瘙痒难耐、有时疼痛，肛门内部也觉得火辣辣。看过一次医生，手检说没太大问题，判断是肛门湿疹。如图，涂抹痔疮膏止痒效果不明显。近日每晚睡前涂抹地奈德乳膏一次，肛门内塞太宁痔疮栓一个，骚痒有所好转但不明显，感觉肛门周围皮肤薄、松弛。昨日做了肠镜，诊断溃疡性直肠炎。请问医生，湿疹和溃疡性直肠炎是否相关？两项诊断是否准确？需要如何处理？地奈德和痔疮栓是否需要加大频率？
肿瘤科	37岁，2个月吃不下能不能手术，化疗可以延长寿命吗？
肝胆外科	痔疮便血，去医院检查，医生说痔疮出血，做了其他几个血液检查，有几项不好。麻烦帮我看一下，一个纤维蛋白，一个谷什么的。。谢谢。
骨科	髌骨骨折了，这个情况是不是必须手术呀
消化内科	您好，钟医生。我昨天因为吃了不干净的东西，犯了急性肠胃炎，开始胃痛，拉肚子，想吐，后来吃了诺氟沙星后胃不痛了，吐了一次睡一晚上，现在基本已经没胃痛的感觉了。我想问的是，我接下来应不应该继续服用诺氟沙星？因为抗生素如果不使用满一个疗程，会产生抗药性。药品说明是写5-7天一个疗程，我已经吃了一天的份量。我担心不继续吃完会产生抗药性。如果不吃抗生素的话接下来该怎么治疗？谢谢。
血液科	小朋友右侧下颌淋巴结肿大，手可以摸出来，前天检查15*12，头孢服用两天，未见变小。不发烧，无其他不适。还没有变小，是不是需要去儿科医院检查，如果需要检查，挂哪个科室？普内科，外科，呼吸科，血液科哪一个比较合适
中医科	大师，您好。我背上部脊椎右侧靠肺俞穴按痛，感觉有咯嘚声，面积直径3公分，脊椎按有一点痛，不按不痛，姿势变化大会痛，外表看不出 。
内分泌科	你好，我妈妈血糖有点高这种情况需要吃药吗，谢谢
儿科	男宝，9M22D，今天凌晨1点多开始发热，体温在38.5度左右徘徊，最高到39.7度。早上8点到医院就医。检查报告单如图。确诊为流感。医院配药如图。请问医生：1.医院配的奥司他韦写着用于1岁以上儿童，我们宝宝9个多月，能否按说明书上的量使用？（每次30mg，每天2次）2.退热的美林，体温在38.5左右，是否有必要上？3.流感需要如何护理？热水擦身有用吗？或者是经常喝热水？
心血管内科	测血压应该测量左胳膊还是右胳膊
神经内科	年龄40，女性。18年度体检报告显示右侧颈内动脉系搏动性供血量偏低。平时偶有头痛，大多数是后脑痛。经期痛的厉害，吃止痛药可以缓解。请问需去医院检查哪几项？谢谢。
口腔科	郑医生您好！我家宝宝现在40天，有轻度腭裂，经观察应该是悬庸垂裂。（因太小还没有到医院检查）现有几个问题想咨询一下您：1.他的情况会影响吮吸吗？2:他这种轻度腭裂会影响将来说话发音吗？3:将来需要做修复手术吗？
乳腺外科	26岁，来月经前涨的厉害
内分泌科	痛风内分泌科如何检查
消化内科	儿子三周岁半，这段时间经常喊肚子痛，没有食欲，半个月前拉过肚子有鲜血，吃了几天妈咪爱和益生菌没有好转，明天儿保的消化内科挂不到号子，可以直接挂内科吗
妇产科	18年早早孕后胎停，当时无胎心胎芽。于今年8月27日停经，已孕14周+。从10月1日开始注射低分子肝素。当时D2聚体0.4。10月22日停药后，从0.3，涨到0.71。 又开始注射肝素+吃阿司匹林。至11月26日停了低分子肝素，12月2日停拜阿司匹林。27日血检D2聚体0.49，今天复查值为1.37。10天翻倍增长，这个是不是不正常？是否要继续用肝素？这个凝血高，平时需要注意什么？这个值是不是一停药就涨？？另外最近身上很痒？很干？静电多，是否有关？还是会有其他问题。
神经内科	孩子高二，近几月头疼反复，主要是眉毛以及印堂处，伴恶心，看过耳鼻喉科，头及鼻子都拍了片子，还做了核磁共振，只有轻微鼻窦炎。挂水治疗后，还是反复发作影响正常学习和生活。省人医神经内科建议找您复诊。
心血管内科	感觉背发沉憋气胸闷，十多天了
耳鼻咽喉科	最近半年经常扁桃体发炎，引起发热，都要挂水才能好，平时需要注意什么，或者吃点什么可以预防
头颈外科	淋巴结能摸得到。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
呼吸内科	呼吸道怎么挂号。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
消化内科	18，男，今天上午右胸口下方，隐隐作疼，
心血管内科	我爸今年50岁。有高血压，有点胖，肚子很大。他每天都吃高血压的药。但是也喝酒抽烟吃晕，会影响么？夏天的时候中午。晚上各一瓶冰啤酒。餐餐吃肉而且是重口味。一天一包烟打底。家里有血压测量仪。他每天也都测量。
口腔科	7月24号周三早晨开始的，做了B超，抽血，CT ，已经第三天挂水，建议消炎后开刀，请问真的要开刀嘛？ 是否可以不开刀呢，我害怕
呼吸内科	胸闷气短 深呼吸的时候胸口处会痛 现在肺部又有点疼肚子饿的时候 胸更容易闷
神经外科	做了核磁共振1-3节彭出4-5节突出，那做微创手术吗，挂神经外科对吗
风湿免疫科	我爸爸，今年60岁。走200步左右小腿会痛，已有2，3个月。今天开始脚底痛，站立就会痛。吃过止痛药没有效果。平日有痛风。请问挂上海哪家三级甲等医院什么科室比较好。
口腔科	蔡医生，你好。我母亲74岁，前几天原固定的义齿脱落，计划去医院做固定修复（非种植）。家里人考虑今后做磁共振的可能性，想要做全瓷冠，牙科诊所的医生说全瓷的强度不够，建议做银钯烤瓷，请问全瓷牙的强度和银钯烤瓷相比强度如何?怎么处理比较好?（如果不考虑省钱的要求）
乳腺外科	产后第二月起左乳微红微热 皮温稍高 发现后就立马断奶了 因为月子里左乳发生了三次乳腺炎 现在产后五月 左乳皮肤如图所示 明显红的地方都是当时发生过乳腺炎的地方 还是微红 感觉皮温稍高 天冷啊 洗澡啊 又感觉不出温度又什么差别 不痛不痒 就诊过的医院都说不红啊 乍一看是觉得没什么两边差不多 近了看就像图片上显示的
感染科 传染科	检查肺结核要挂哪个科室的号呢？谢谢
中医科	女生，28岁了，从去年开始就一直脱发，现在每天掉一地，不熬夜，不喝酒，不抽烟，没有遗传病，一年掉了大概有一半吧，请问该看哪个科目
妇产科	咨询人流，了解一下需要注意事项。
消化内科	胃里一直胀气，一直打嗝还不是隔像空气一样，吃过的东西是不是还往上反，状况好几年了，每年都会发生
性病科	我的脚后跟好像长了一个鸡眼，一开始是不疼的。但是我后面买了鸡眼膏来贴之后，中间那一坨一直没掉，旁边的皮一直在掉，现在每天早上起来一踩地就得很痛，踩到后面好像习惯麻木了就不疼了，我这个是不是变严重了
疼痛科 麻醉科	右边耳后 一阵一阵的痛，感觉是神经抽搐一样痛，疼痛半天了。去年也有类似情况 一个星期左右疼痛消失！吃了止痛药没作用。
胸外科	肺结节选什么科室麻烦回复一下
呼吸内科	你好，女，28岁，感冒了能喂奶吗？需要注意什么
内分泌科	王医生，你好，我女性，57岁。耐糖量异常，发现，至今已有两年。今年4月底，我的眼睛浮肿十分严重。5月份做了各种检查。检查结果请看上传的图片。就诊医院医生由于繁忙把病情给我没有交代清楚，想在此向您请教。想知道我这个病到底是达到了什么程度？生活中应该注意哪些事项？
呼吸内科	已打针四天。化脓性咽炎。每次一打完针回来就发烧。 前面二天烧37.8左右。今天打完针回来高烧39.2。 第一天打得克林梅。这三天打得安什么。 这怎么办。
心血管内科	看一下检查单，心脏的
急诊科	我昨天早上开始全身有点酸痛，头有点晕，有点流鼻涕，牙龈肿痛，吃了一天999感冒药，好像有一点好转。请问应该吃什么药好呢？
骨科	替刚刚出生的新生儿问。。左侧颈部有鼓包。县城医院诊断为新生儿斜颈那么去大医院检查挂那个科室合适？
血液科	老公35岁，19年10月开始间断性发烧，1月27日因消化道出血及发烧入院治疗，诊断为EB病毒感染，噬血性综合症，请问这个病要怎么治疗，在哪里治疗效果比较好？
泌尿外科	19周岁，这几天基本上三四天就遗精一次已经三次了，而且遗精完会很味持久不散吧，内裤上很大味道。而且遗精精子也很稀。这几天特别烦恼。帮我看看谢谢
神经内科	家里老人有，脑血栓中度，老人住在赣州机场农村，这个跟居住地方有关系吗，怎么吃药。
耳鼻咽喉科	小孩7岁，男孩。上周发烧，发烧后，耳朵听力有下降，检查是中耳炎，请确认下诊疗方案，小孩不喜欢挂水，只吃药行吗？这个病情严重吗？
感染科 传染科	一月二十三日轻微咳嗽 流涕鼻塞 胃寒犯恶心体温是 低烧37.3-37.8 当日夜里去了医院验血 开了流感药物 检测报告如下。医院未让挂水。次日退烧 但依然鼻塞严重 咳嗽渐止。今日鼻塞转好下午又开始略微咳嗽主要是感觉胸口有痰咳不出来。最近几日体温总在35.5-36之间徘徊。除了头晕无其他不良反应 食欲正常。没有武汉接触史 一直在家 在南京 身边同事 家人未有类似状况。目前已单独居住隔离。不知什么毛病。
骨科	右手虎口处血管凸出来，按压有痛感，然后手臂有麻木的感觉
中医科	去年12月1日突发面瘫，经过4个月服食甲钴胺和维B以及脸中药贴片治疗后有所好转。但是本月拔了三颗牙后突发现面部肿胀，左脸嘴鼻有神经牵制现象，预估是面瘫后遗症。请问后续该如何治疗？做激活面部神经仪器有疗效吗？
心血管内科	想检查内脏脂肪该去挂什么科
心血管内科	我这两天有点胸闷气短，呼吸有时候要深呼吸，昨天和前天都是下午4-5点后才有胸闷气短，今天是早上起来就开始了。请问这是什么情况
口腔科	舌头刺痛，感觉舌头上没皮特别疼，像辣椒辣的一样。症状持续一年半有余，期间在当地看过数名中医说心火旺肝火旺，西医说是炎症，中药西药都服用多次，病情没有任何好转。请问这到底属于什么症状，如果去外地就医具体应该挂哪个科（当地医院只有口腔科，没有细分的科室），十分感谢！
胸外科	左胸部上方靠近中间的位置随呼吸疼痛，无按压疼痛。可能是什么病，我应该做些什么检查？
儿科	六岁多，咳嗽，鼻涕，是否肺炎
心血管内科	病人三高，一个月之内二十余次头晕无力，脑血管缺血灶，血管内膜增厚三高病人，脑部有缺血灶，头晕，血压血糖不稳时高时低，头晕时心跳过快，想查出头晕的原因应该挂什么号？
肿瘤科	2016年2月行右肺腺癌根治术，术后分期1期。2016年7月发现脑（右枕叶）、骨转，基因检测EGFR 19突变，行脑部、骨陀螺刀治疗，并口服易瑞沙至2017年12月。2017年12月复查CT示右肺门肿块增大肺不张。2017年12再次行基因检测示T790M突变。2017年12月开始口服印度版9291。2018年3月CT复查左额叶小结节。2018年9月行脑干、左额叶放疗。抽血基因检测EGFR 19突变、HER2扩增、TP53突变。2018年12月支气管锐肺部肿块活检，病理示腺癌。2018年12月15日-2019年2月22日行卡铂+培美+贝伐化疗4周，期间三周耐受尚可，第四周后每天呕吐，头晕头痛背痛。2019年3月20日复查CT示右肺病灶大致同前，右侧胸水较前增多，多发骨转移同前，MRI示脑内多发腔隙性梗塞灶，PD-L1(22C3抗体)示50%表达，期间头痛、背痛明显。2019年3月22日行信迪利单抗+长春瑞宾每周口服，现头痛好转，但呕吐未有改善，开盐酸昂丹司琼片每天两次，但未有改善，每天仅能吃点稀饭，但都呕吐，生活质量很差，望能给点建议能止住呕吐。有病友说服用阿瑞匹坦胶囊，请问可否服用能否改善病情，怎么服用。
泌尿外科	最近我上厕所的发现我尿的特别臭，使劲尿还有点疼，颜色很深，了解了一下资料说是感染，可是我是男的，一般不会吧，准备上医院检查，但是我们这的小医院，没有您那的泌尿外科，挂什么科好，一般需要做些什么检查？谢谢差点忘了和您说我原来有前列腺炎，性功能也不太好，不会是前列腺炎复发了吧，但是别的症状倒是没有
感染科 传染科	症状：左侧颈部、左侧前胸壁软组织肿胀；左侧颈部多发淋巴结肿大。目前已做颈部胸部引流，引流管拔除，放了根细管，天天挂甲硝锉和罗氏芬，不知为何颈部还有一硬块一直不消，压迫不痛，昨天还变大了
儿科	你好陈医生，我家宝宝5个月了，拉稀已经1个半月了，纯母乳喂养，怕是乳糖不耐受，吃了2瓶乳糖酶，但是便的还是稀，但之前一天便4-5次，吃完乳糖酶次数减少了2-3次了，乳糖酶一定马上又吃完不久就便
普通内科	2月6号低热，喉咙痛，7号去县人民医院发热门诊看，查了血常规和反应蛋白，都是炎症，拍了ct，没有任何问题，挂了水吃药，然后烧到38.2度，8号继续挂水后不发热了，现在水银量体温10分钟，37或者37.1，量体温五分钟36.6，现在头疼，胸有点闷，有点感冒
肿瘤科	医生好，我妈妈49岁，最近体重快速下降，身上经常出现疼痛感，担心会有肿瘤等疾病。这是她刚做的血液报告单，能看出什么疾病吗？我很担心。
消化内科	健康体检糖类抗原偏高挂什么科
泌尿外科	男 20岁 去医院看了医生说有急性前列腺炎，排尿正常，只是小腹有点饱的症状，你看严重吗？大概要治疗多久
骨科	由于全身麻木坐院，今年4月份颈椎开过刀，糖尿病已有25年，5月份刚出院，到现在为止病情没有好转，晚上睡不好觉，坐立不安，要起来走，走又走不动，现在不知道看什么科，麻木是有什么引起的呢
普外科	我儿子在2019年3月25号在当地体检发现甲状腺问题，经和朋友一致推荐请您诊治，当天晚上我们一家来到上海，由于无法加号，不能直接请您面诊，后来在贵院只是做了超声检查，现将超声检查报告发给您，希望得到您的帮助和治疗！儿子现在大四，正是找工作的时候，出现这种情况，我们做父母的真是煎熬难耐，希望能伸出援助之手帮帮我们！我们全家感谢您！
口腔科	左下后方牙齿咬下去觉得疼痛，不咬不痛，那应该挂什么科？
胸外科	心脏左后方，感觉是肋骨内疼痛，深呼吸也疼，扭动身体或者抬高左手时一阵阵十分疼痛，是什么病症，该挂什么科室
口腔科	腮腺包块混合请问挂你们九院口腔科中的哪个科
整形科	我是左右脸不对称，在****的整形外科推荐我的案例要去上海第九人民医院看。明天周五我就特地飞上海，但一切很迷茫，希望没白跑一趟。我想调整我左右大小脸不对称的问题。期待回复。
消化内科	您好。患者是我母亲 近期胃不舒服 上周二做的胃镜，胃部有息肉，化验结果还没有出来。图一是胃镜结果。图二是进半个月体检时胃相关检查，想让您帮忙看下，根据现有数据能判断胃癌可能性有多大么？
泌尿外科	可能是因为前列腺炎引起的早泄 尚未检查 只是照经验用药 （左氧氟沙星 盐酸坦洛新）也已经购买了利多卡因乳膏  现在就康复还有药品使用问题咨询
影像检验科	李主任，我母亲去年六月初腹部不适到医院检查，后指标黄疸和影像指标，都判断为肝门部胆管癌，于当月手术，做了胆囊 胆管 左肝切除，肝肠吻合手术，切片显示有癌细胞转移，出院后到四五五医院做了伽马刀治疗，共12次，再次出院后服用替吉奥 胆宁片 等药物继续治疗，在刚出院的一二个月，有大概几次的发烧，检查下来白细胞升高，挂消炎盐水后温度和指标正常，病症是胆管炎症，九十月发烧比较频繁，一周有两三次，每次的症状和之前都一致，前段时间还住院治疗了，各项癌症指标 CT影像也正常。最近一两月又发烧，予12月23日发烧39°再度到六院感染科治疗，其间做了pet ct和胆管核磁共振，发现原来手术部分胆管扩张，现六院怀疑胆管阻塞，不排除癌症复发，现挂水治疗没有太大效果，病人黄疸严重，面色发黄，还有发烧。目前确认胆管癌复发，上周五六院做了胆管引流，目前胆红素399比上周六337还高了。目前又做了第二次引流效果还可以，想问问后续还能否治疗，有什么好的方案。可以的话能否来看专家门诊。
神经内科	最近一个月有过两次以下情况，自己感觉头很晕，想找东西扶助也来不及，就倒在地上了，过了一会儿又恢复正常，做过脑部CT，检查结果没有问题。请问我应该挂什么科室看？
口腔科	女孩，三岁多。2019年5月10日，撞击到摩托车导致下颌骨竖向骨折在口腔科做手术打了钢板。同时下巴撞击挡风板有约8cm伤口进行缝合。半月后开始涂倍舒痕，买了美皮护，但天气太热建议过段时间使用。6月3日在山东省立医院做了一次去红激光。目前有增生，也有变宽，周围皮肤泛红，中间凸起一条线，发硬，有一点发白。图片是从拆线到现在的变化过程。马上要做第二次激光，但是心中忐忑，希望得到的治疗建议，看是否需要面诊？您的号太难挂，需要面诊的话，怎么才能尽快挂上号，而不耽误孩子治疗？
泌尿外科	孩子5周岁，最近天天总说小鸡鸡里面底部，睾丸的位置疼，从外面看没有任何异常，每次疼拿清水洗一下就会好一点，怎么回事？？看病应该挂什么科？？
消化内科	占主任病人胰腺癌淋巴结转移，转移淋巴结在直肠膀胱凹位置，从外压迫直肠导致了不完全性肠梗，大便困难，一周未大便后出现了呕吐的症状，想咨询能否安装直肠支架？增强CT片子晚上上传，另外现在您门诊停诊，可以什么时候在医院面诊看看，谢谢
心血管内科	主任您好！我父亲心脏疼是什么原因？
急诊科	我是本月4日早上起床后突然晕倒不省人事大约二分钟时间，安排救护车送到长沙市第一医院急诊室打了二瓶吊针拍了头部CT片结果是脑梗须住院治疗，说要住院治疗当时考试疫情放弃治疗。当天晚上又感觉头晕目眩，又叫了救护车送到了省人民医院急诊科，当晚又拍CT片结果显示没有脑梗，建议住院治疗，当日就住进神经内科，在神经内科住了6天建议转到心外科治疗，我就放弃了转科治疗已经出院，现我早上起床就头晕目眩中午会稍微好点，总天头脑还晕乎乎的。吃饭还是正常三餐能吃，请您帮我分析一下病情给过治疗建议。
骨科	有时候感觉腿上有根针在扎一样，突然疼一下就好了，前几天一天一次，最近两天很频繁！
消化内科	大夫好，我帮我妈妈（50岁）问诊。我妈妈被诊断为长期药物性肝损伤导致的门静脉高压症，目前是彩超提示门静脉1.5cm，脾大，胃镜食管轻度静脉曲张，血小板白细胞轻中度减少，肝功能正常。病毒性，自免肝已经排除了，所以被诊断是药物导致的门静脉高压。但我不太放心，担心误诊，所以有以下几个问题1.心电图正常，也从没因为心脏看过病，正常工作生活，有可能是心源性肝硬化吗？2.肝功正常，抗核抗体正常，仅仅有门静脉高压的症状，彩超上肝脏大小形态均正常，也没提示血管胆管有问题，有可能是布加氏综合征吗或者胆管炎吗？我看到资料说这个病有下肢静脉曲张，我觉得我妈妈脚部静脉有点点明显，会是曲张吗？（也许是胡思乱想了）3.她不肥胖不喝酒，没有病毒肝炎，唯一可疑因素就是服用了几年中药（但也是正规公立医院开的）和一年结核药，所以您也认为药物性肝损伤概率大吗？现在我最担心的就是病因，但看过三个大夫都认为以目前的检查结果看，得其他肝病的概率很低，即使做肝活检，也不会改变目前的治疗方案，所以都认为没有太大必要做。我想问问肝功正常，彩超这个结果，就不太可能是其他病了吗？真得是百度一查就特别慌，觉得什么病都像
妇产科	孕妇在上海医院检查肚中宝宝心脏需要预约吗？
血液科	怀孕后在荆门一医产科做产检，查凝血功能全套，只有aptt数据异常，高达80，然后到武汉协和血液科检查，查出狼疮抗凝物强阳，然后做了ENA全套检查，查出抗核抗体1：320，抗SS-A抗体阳性，抗Ro-52和抗组蛋白弱阳性，朋友推荐挂您的号，因为昨天刚拿到结果，您近期又停诊没有挂到您的号，请问沈教授我这是什么病情？还需要做什么检查确诊或者做什么治疗？
皮肤科	您好 头皮经常长红疙瘩 有些疼
疫苗科	医生你好，之前咨询过你一次，我家宝宝马上一岁五个月，按照你的建议想着过几天打五联疫苗，但五联最近缺货严重，谁知又出了疫苗事件，查看了一下记录，百白破打了一针不合格的，就不知道该怎么办了，我们当地卫生室打电话说要去补种，你看看我家宝宝接种记录，有什么好的接种方案吗？之前接种了一针流感疫苗，第二针由于都没货了，也没有打，不知道能打进口的吗？我今年27岁，是打四价合适还是9价呢？有必要打吗？还在哺乳期。麻烦给一下建议，谢谢！百白破疫苗对宝宝身体有什么影响吗？
神经外科	左胳膊左腿麻木一年多了，不疼，就是麻木， 我去医院，应该挂什么科室呢？求回答，谢谢
精神心理科	病情如下，挂消化内科，治肚子胀气，都接近两年了，都没有解决！最后开了再普乐和度洛西汀，这两个药吃了半年多，三个月前连续呕吐了五天突然好了，现在又来呕吐了！人身体受不了，现在把它都停掉，人一直头痛和偶尔呕吐！这算是其副作用，去做了各项检查，都查不出问题！请帮忙回复下
神经外科	哦是这样子，就是这一次例假的第二天去查那个性激素六项，然后里面的泌乳素有点偏高，是1500多然后，建议我去做一下脑垂体，那我不是在那个，今天医院做的然后他建议我去大医院去做一下脑垂体，那我应该挂哪个科，然后需要预约吗？
头颈外科	头部太阳穴位置长出了深红色肿瘤，并呈现越长越大的趋势，在头部其他位置也带有微小的肿瘤。这个是什么病情？
胸外科	男，54岁，昨天摔了一跤，撞到胸口，急诊拍了ct，胸骨骨裂了，轻微，没有用药，他站着时不怎么疼，坐靠卧着时会痛，坐直时疼痛减轻一些，做躺下去这个动作时会痛，平躺下后疼痛减轻，然后咳嗽时较为疼痛。1.怎么治疗？大概要养多久？2.应该去医院挂哪科看比较好？胸外科还是骨科？3.平时是站着，躺着，还是坐着比较好？4.有什么注意事项吗？
口腔科	鱼刺卡喉挂什么科室？
皮肤科	我皮肤比较暗淡，发黄，尤其是手部，特别明显，跟剥过橘子一样，请问这是皮肤病还是什么别的病？我应该挂什么门诊
心血管内科	女性 32岁 吸气 胸口有些闷疼；应该挂什么科
消化内科	幽门螺杆菌吃什么药，老控制病情。测试指标阳性164
肿瘤科	今年7月底我父亲开始咳嗽偶有血丝。一月前咳嗽加重在陕西省人民医院检查确诊小细胞肺癌。我父亲去年12月份和今年一月份复查体检胸部CT都未发现异常，5月在西京医院拍了胸片也未发现异常。今年2月咳嗽有血，县医院看说是喉咙破了开药吃没在意，今年8月底开始咳嗽加重有血丝，在县医院挂针7天未好转，9月12号转院到省人民医院，连续检查，做了全身PET CT，血液报告正常，头部磁共振正常，做了气管镜活检报告说是小细胞癌，要求立即化疗加放疗，后转到唐都医院肿瘤科住院治疗，用依托泊苷联合洛铂的治疗方式帮我爸做了第一次化疗（9月23日到25日）化疗后打了一针长效升白针，白细胞目前正常，血小板化疗后14日左右降到28，后经过打人重组血小板生成素恢复到147。这几天在唐都医院做的二次化疗，目前化疗药物仍然用依托泊苷洛铂的方案，我想问下您我父亲目前的情况适合您们医院的治疗条件吗？能否用你们的质子重离子治疗？另外我父亲目前的治疗方案合理吗？都能加入免疫疗法？
泌尿外科	我想问一下，女性，44岁，上厕所很频繁，基本是半个小时不到就要去次厕所，说这个是膀胱喷出，我想要仔细检查一下，应该挂那个科室
影像检验科	赵您好，我27岁，男，平时无抽烟喝酒习惯。9月底在华山医院体检报告说有肺部8.3mm磨玻璃结节，实体片子不清晰，挂号华山医院看ct电子版图片，华山医院说从大小，密度，形状上看基本确定是恶性的，需要做手术切除。我本人突然之间比较难以接受，也在努力预约您上海胸科医院的专家号，想提前咨询一下您。1，我是否有必要去全景影像医学中心做pet_ct，对确诊有帮助吗2，胸科医院做ct需要排队很多天吗，我要不要先在胸科医院挂普通门诊把ct拍了。想咨询下您的专业建议
普外科	最近去查了一下脖子说是甲状腺结节，但不确定。我没别的症状就是疼，没有摸到有结节，去医院该挂什么科呢？
乳腺外科	我们从新在哈尔滨肿瘤医院做了检查与穿刺！ 现在结果是这样！ 想问一下目前状态最好治疗方式是怎样？ 治愈几率是多大？是属于哪种病理！？
普外科	小腿肿痛明显，长达一个月到两个月左右，一个月左右前因腿肿看了肾内科查了尿，没什么问题，让我回家观察一星期，症状有所缓解就没去，近期感觉小腿一下胀痛才发现腿肿了，实在坚持不住了7.20号去城阳人民医院又去看肾内科，跟他描述疼肿，就让我看骨科，我又问前台骨科怎么挂号，她让我挂外科，我挂了外科(疼痛科)专家号，结果他没看出来给我转普外科，普外科说这并不在他这看，让上个给我转其他科室，对我态度也不好，我又去找上个他又给我查了血和彩超，看了没事，他又让我去皮肤科，我又挂了皮肤科，皮肤科又带我找皮肤科专家看，说是血管炎，他去给我开药，我怕开的不对又去找疼痛科他又带我去看血管专家，他说像是血管炎，又给我开了个抗生素药，我吃了一天的药没有缓解，是我太着急了吗？
呼吸内科	上个星期低烧，吃了退烧药好了然后又咳嗽，咳嗽中右胸部下有点痛，喝了止咳糖浆还有一点咳嗽，怎么回事？要挂什么科？
肝胆外科	32，女，大三阳，最近肝胆那里会有疼痛，胃也会疼一点点，恶心，有点累，胸前出现红色点点，肝区那里去会有莫名的痒，要不要再症状描述：夜里一点多会出现图片中2号地方疼痛，有时一号那里会疼痛，有时肋骨里面不舒服，医院检查：8月底刚刚检查过，就一点脂肪肝，今天也去检查抽血了，用药情况：胆舒胶囊吃了两次，都是晚上吃的，吃了很舒服，感觉很舒畅，患病时长：怀孕的时候吃了恩替卡韦（不记得了，以为病毒量太高了，就吃了两瓶，后来停了，肝功能正常的）
骨科	不知道自己是腰疼还是肾疼，年前去医院挂骨科，说没什么事，可能有点筋膜炎，拿了一些药和膏药，我通过网上搜索感觉自己疼痛的位置是肾的位置，陆陆续续疼一两年了，最近一段时间尿急，晚上有时候会尿床
精神心理科	我是怀疑自己可能得了抑郁症。在网上大致看了下症状感觉比较符合包括经常性的失眠、悲观厌世、精神无法集中、突发性的急躁等。1、想向专业人士了解下应该怎样确认和处理。2、我在合肥这边, 医生有没有什么推荐的医院或者医生。
血液科	医生您好，我9月29日，10月15日分别做过颈部彩超，显示有淋巴结肿大，期间做过血常规，无异常。但是今天的血常规有点异常，麻烦您看下
影像检验科	之前在南京儿童医院检查脖子处淋巴管瘤。现在在本市医院检查又说血管瘤。
儿科	女宝宝，11个月20天，一天5顿奶粉，每次150ml奶粉，有两顿辅食，不过吃不多，只有小半碗粥，最近老是很多天不排便，一周前试过2次都超过3天不排便，用了两次开塞露，这一次5天不排便，按摩、植物油戳屁眼，多吃菜喝水、西梅泥都试过了，在纠结要不要给第三次开塞露
疼痛科 麻醉科	小腹左右两侧持续性疼痛，尤其是左边，疼的位置是小腹正下方靠左一点点。去医院看过妇科（白带+B超检查），也看过消化内科（腹部彩超+尿常规+肠镜），均显示无异常， 站立的时候，小腹下方靠左一点的位置可以摸到一个小疙瘩，躺下再摸的话又摸不到，请问这是否是疼痛的原因？如果去医院检查要挂什么号？
内分泌科	甲状腺单个囊肿5年了 最近半年从21 17 11 mm 长到 27 21 13 mm 血液指标也有三项超标
儿科	医生你好，我家孩子1岁5个月，前天突发高烧，今天是第三天了，反复高烧，吃完退烧药大概5，6个小时又烧起来，最高温39.2度，之前是按照病毒性感冒处理来吃药的，今天下午查血常规显示白细胞和中性粒细胞偏低，中性粒细胞0.97，医生建议输液抗病毒治疗，用了热毒宁，另外有小牛脾，还有口服B4和头孢克呜，今天下午1点吃了一次布洛芬到9点半都没有高烧，不知是不是输液过程本身是物理降温过程？可是刚刚10点烧到39度，吃了氨酚麻美，这个对她有一定退烧效果，请问我们现在的治疗方案是正确的吗？接下来需要怎么处理呢？
血液科	吴我因为脱发昨天去武汉市第一医院检查，皮肤科说我有一项指标有问题需要去血液科检查，能麻烦帮我看一下是什么问题，下一步是要进一步检查还是治疗吗，谢谢
普外科	现在阑尾疼的厉害怎么办
心血管内科	大夫你好，我以前跟您咨询过。我昨天开始在原有症状上后心有点疼，我就想去医院做平板运动实验。结果那医院做不了，医院大夫就让我爬2层楼，来回两次，再做心电，结果如图，我这个严重吗？有需要的事项吗？
眼科	孩子眼睛近视，上次开了阿托品，想问下明天去医院挂什么科配药水
耳鼻咽喉科	尘螨过敏应该挂什么号？？？？？
妇产科	产后50天，平躺时骨盆连接腿痛到翻不了身，我要挂哪个科室
皮肤科	想去上海九院切痣 这种应该挂哪个科室 皮肤科还是整复外科还是什么科
感染科 传染科	您好我是成人得了水痘是到****传染病医院就诊治疗吗？挂什么科那？
眼科	我儿子现在21个月了，脸上的太田痣越来越大，之前我老公咨询过您马现在希望帮我我挂近几日的号，准备带儿子直接来做激光手术，在帮我挂个眼科。
烧伤科	宝宝手部烫伤，起了很大的泡，怎么办
儿科	医生你好，女孩三周岁半，以往偶尔感冒都是只有流鼻涕的症状，很少咳嗽。今年上幼儿园后感冒了好几次，9月下旬第一次咳嗽超过一周去医院吃药后痊愈。11月初咳嗽严重到影响睡眠，11月11日去看的呼吸内科医生建议ct检查后诊断为鼻窦炎。（睡觉有时打呼，嘴巴不张开的）开的药吃了的有强的松、顺尔宁、易坦静、金蝉口服液。鼻子用的药比较抗拒只用了之前的银离子。强的松一天三次吃三天，再一天两次吃三天。一周复诊补了一盒顺尔宁，吃药后咳嗽有减轻但11月21又开始反复，11月23日至耳鼻喉科就诊，诊断和用药见第图片。因为咳的厉害还去呼吸科听了一下。回去后24号开始发烧，25号去看耳鼻喉医生诊断为感冒发烧先治感冒（可能医院交叉感染了）今天原本要复诊，因为意外没挂到号。现在的状态是只有白天偶尔咳嗽，精神、睡眠都很好，有鼻屎，鼻涕也有一些，咳嗽时感觉喉咙有痰的声音。两瓶美芬那敏铵糖浆喝完了，顺尔宁今天第20天，银离子一天两三次，是否都需要继续？然后25号的医生说要用消炎药，不然鼻窦炎不会好，原本他那天要开药的后来又说先把感冒治好又没开，需要加吗？另外这两周都在家休息，下周能上学吗
皮肤科	普脱，用了一学期的药，但是好像没什么变化，，现在已放假，但是没挂到您的号，下周二加个号，可以吗，谢谢~
心血管内科	你好，我是这几年查出原发性高血压，胆固醇高，冠心病，平时吃降压药，阿托伐钙片，阿托伐也是吃吃停停，平时量血压总是低压高，不知怎么回事
血液科	160cm,体重36kg, 2019年4月份确诊为经典型霍奇金淋巴瘤结节硬化型二期。治疗用ABVD方案。5月18日在协和淋巴瘤科开始化疗。仅用了盐酸多柔比星脂质20 mg及长春地辛粉针4 g后，第二天出现肠道大出血，另两种药一直没补上。一直用药治疗肠道炎症。6月6日返回淋巴瘤科开始第二次化疗，此次四种药一起用的，其中博莱霉素14000u, 氮烯0.1g.中途，每治疗两个疗程petct评估一次。因右纵隔离肺较近，1.可否考虑伽玛刀或其他治疗方式。2.8月出现腔瘘。做第6次化疗时氮烯咪胺延迟一周上。3.如果后期化疗不耐受可有别的可行的方法联合治疗，不影响治疗效果？4.化疗期间用中药联合治疗会响化疗效果吗？5.如果治疗方法都用了也无效，最后只能换骨髓，请问自体移值与异体移值能有效防止复发。6.两次化疗用药，一次是没用够，一次是分次单独用药，会影响治疗效果吗。7.2019年12月初做完6个疗程，由于肺功能原因，笫6个疗程末用博莱霉素。12月16日做 pet评估，发现进展了，于2020年1月7日用GDP 方案冶疗，后拍CT及彩超，治疗效果不明显，目前，不知后期如何治疗？请您给方案。
耳鼻咽喉科	最近两三个月，经常左耳里听到脉搏血流声，呼哧呼哧的。应该就是“搏动性耳鸣吧”。时强时弱，但基本每天都有，特别是在上楼之后心跳加速时，以及躺着午睡的时候。偶尔还会有突然嗡的一声强烈耳鸣，从右到左或者从左到右贯穿头部的感觉，持续一两秒并渐渐衰落。31岁，男，平时作息规律，也保持每周锻炼，没有三高。以前应该也偶尔有过耳鸣，但比较罕见，最近是感觉变频繁了，不知是否有必要挂号看看，以及应该挂耳鼻喉还是脑血管？
皮肤科	你好 孩子鼻梁磕破了 现在有印子 怎么去除 以前看过 医生说半年会退 但是现在两个半月了 没有看到有变化。请问怎么样会消失
骨科	近期脖子处两边和屁股骨头处疼。是来挂风湿科看病还是要挂骨科
性病科	做尖锐湿切除手术时长
烧伤科	我眼角貌似有块湿疹，皮肤有块红肿，于是偶尔自己拿单方精油敷局部，2.2号下午敷了精油之后，觉得刺痛很久，过了一会儿发现周围皮肤黑褐色，晚上查网络，才发现这可能是精油灼伤皮肤了。皮肤没有破损，没有起泡。请问有什么办法恢复吗？能不能恢复正常，不留痕迹？我有什么需要注意的。
耳鼻咽喉科	我婆婆耳朵下面连着脖子那里疼，今天去做了检查。这边说挂水。帮忙看一下这个要紧不？喉咙里面里面说有囊肿。
急诊科	3岁多男孩，咳嗽将近1个月，1月12号查血和拍片查出来显示病毒性肺炎，连续挂阿奇霉素5天，停2天复诊拍片还是有部分炎症，但咳嗽好转很多，回家吃阿奇4天，第四天突然发烧，连续高烧3天，最高达41度，交替反复用两种退烧药。发烧第二天去医院查血白细胞高，拍片显示依然是肺炎，住院挂青霉素6天，配合雾化和化痰药，出院查血显示肺部有少量炎症，继续回家吃头孢三天。但是回家第四天又开始发烧38度多，去医院查血常规
疼痛科 麻醉科	浑身疼，后背手腕，脖子，腿比较严重，如果不走动，全身就像粘在一起一样疼，如果一天不大便，疼痛会严重，有颈椎病，轻度风湿，可是吃风湿药疼痛会加剧。生气也会加剧疼痛。不能见风，和空调，晒太阳会头晕 在凉快的地方浑身僵硬
整形科	我老婆 耳朵上打耳洞引起耳朵长瘤子，两只都有 越长越大我想给她动手术做了这属于什么科 怎么回事？
影像检验科	脑袋一直感觉不舒服，人整天昏昏沉沉的，去当地医院检查说是脑骨瘤，有说良性的，不要紧，有说必须马上动手术
血液科	医生，您好！10月10号发现血小板只有44，10月13号复查结果只有41了。其他指标也都正常，找不到原因，是否需要做穿刺？我是否有地中海贫血？严重吗？需要治疗吗？谢谢！
儿科	一天咳嗽几次，打喷嚏，有几次吐泡沫，是什么原因，需要去医院检查么，不想拍片子满月增长体重400g，母乳喂养，需要添加奶粉么？
肛肠外科	肛周脓肿术后虚挂皮筋，皮筋拆下来后又穿了一根线，现在十天了，感觉挂挂皮筋的地方有个小洞还没长好怎么回事？
内分泌科	李我是昨天在您这里看甲状腺的外地患者，湖南岳阳的，昨天血液结果没有出来，今天出来了，我发给您看一下可以吗，您再给出我们建议
中医科	睡眠质量一直不好，睡着了感觉根本没睡熟，头脑很累。两个脚底板感觉很困疼。感觉真个人没有精神。很累。
内分泌科	每次吃饭后，后背两个肩膀疼的厉害气都上不来。促甲状腺激素（TSH)是 6.96 关节疼痛，肌肉震颤，心慌，眼睛模湖，这是怎么了吗？
精神心理科	容易发脾气，妄想症，会动手打人
心血管内科	去请问哪里有雷米普利卖呀？
整形科	1.那么请问这个手术需要做多少个小时？风险大吗？需要住院吗？2.最重要是：大概费用多少？我看看自己能否承受，
妇产科	左附件有囊性包块，右附件切了，想生二胎，需检查哪些项目
性病科	下体长了一个包。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
神经内科	症状描述：女，68周岁。发烧伴有右侧头痛，恶心。3至5日后发烧症状解除，头痛恶心持续15日至今未消。无鼻塞，鼻涕症状患病时长：15天医院检查：颅脑CT，副鼻窦CT，血检用药情况：无
口腔科	医生您好，我母亲今年54岁，牙齿还剩七颗，上牙剩三颗大牙，下牙剩的有门牙，但是也大都很不好了想要拔掉，镶全口牙，可行吗，牙齿都拔掉，牙龈会萎缩吗，影响今后戴假牙吗之前镶的牙，咬比较难嚼的东西，上牙会掉而且她平时常常口腔溃疡，有时是在牙床上。想问您，什么材质好一点，比较舒适，牙齿和牙床都可以有什么选择哪几点需要格外注意麻烦您了
儿科	宝宝三十五天，起疙瘩，一碰就红
普通内科	头顶突然脱发，什么原因引起的，哪家医院看比较好，挂什么科
儿科	还有一天满月，目前已经住院两次，黄疸还没完全降下来，昨天复查说是11点多，体重有重2斤，现有两个问题要咨询，一是没有蚕豆病的家庭史，怎么宝宝会有这病，二是蚕豆病黄疸要暂停母乳吗？三是蚕豆病黄疸除了照蓝光，其他有什么方法好的快？
普通内科	老师我本身有支气管炎，最近几年每次感冒就是咳嗽，咽喉痛 然后去诊所配药吃 头孢 或者阿莫西林 罗红霉素胶囊这些， 就会得到好转 这次大年30的样子吧，晚上还在玩 就开始头痛 咽喉痛， 去诊所配了点药吃之后，有所好转， 但是后续新冠肺炎 导致所有诊所全部关门了，也没地方配药吃了，一直拖到现在 还没好转 现在症状就是 咽喉痛 然后出气的时候喉咙痒一样要咳嗽 然后就会忍不住哈那种白色泡泡痰出来，有点农村说法 hou 。然后不发烧 每天自行在家量几次体温 都是36°左右 没去过外地 没接触过武汉回来人员 每天都是三点一线 想请问下我现在想看病的话 怎么办呢？ 去医院挂哪个科呢？ 谢谢
眼科	之前眼科检查说远视度数较深，要350度左右。在本地看了之后让每天保持2小时以上的室外活动。最近开始，她比较频繁地揉眼睛，眼内无异物，无丝血丝。想挂眼科，看了一下好像都和她的证状不对口
影像检验科	拍片出来27度，片子测量髋关节29度30度，需要支架治疗吗，除了支架还有别的方法吗，这个角度严重吗？
骨科	54岁，男性，走路无力，走到100步左右两个脚不听使唤，脚步沉重，不能走直线，走路不稳！
儿科	新生儿三个月，腹部有血管瘤，想去上海九院挂科号，请问挂哪个科室
肝胆外科	患者是我的母亲  女 年龄52周岁  右上腹隐痛半月有余  分别做了彩超、ct和单部位加强ct，彩超显示肝左叶实性结节但是被脂肪肝盖住看不清具体情况，医生建议做ct，ct显示脂肪肝 依然看不清结节的形态，又追加了一个单部位的加强ct，今天刚刚拿到增强ct的报告  ，请您帮忙解读一下报告，给我们一些建议，谢谢您！
中医科	我父亲63岁，体重65公交，身高170。确诊小细胞肺癌4个多月，坚持放化疗加中药调理，今日CT显示癌细胞明显缩小，血检结果中指示癌症的一个指标也已降低到正常范围值。请问1.后续应如何治疗？2.目前白细胞值偏低，有体虚乏力，轻微关节疼痛的症状，请问应怎样调理？或者有什么对症的药物或补品可以推荐吗？感谢您
内分泌科	姜医生好，我今年36岁，6月单位组织体检时发现甲状腺占位，平时无症状，也不知何时开始有的。体检后关注，觉得脖子处时有被“卡紧”的感觉。体检报告：甲状腺右叶大小为15×14mm，左叶大小为32×29mm，峡部厚4.3mm，内部回声不均匀，左叶内可见45×24mm的囊实混合回声。CDFI示：腺体内血流信号未见明显异常。姜医生，我现在应进行哪些规范检查或治疗，如何确诊？恶性可能有多大？谢谢！附体检彩超照片一张。
普外科	蛋好大，像肠子一样，脸从天睡床上就好了，这什么病，做手术能好吗？去医院挂什么号？
普外科	王医生，您好，有个问题一直困扰着我，我小时候我爷爷去世了，具体我不是很清楚，就是在田里干农活忽然摔倒了，在地方医院说是脑肿瘤，后来转到上级医院说是胃癌转移到脑子了，但是爷爷平时吃饭都没有什么症状，怎么就是胃癌了呢，回来后就去世了，爷爷67岁。今年上半年姑姑又查出是胃癌，65岁。姑姑在14年查出来有胃息肉，但没有处理。15年做胃镜医生也没说什么，可能就没放心上，16年就没有做胃镜，17年上半年就是胃癌了，在杭州做的手术切除了3/4的胃好像，现在还好。然后家里人都去做了胃镜，结果都还好，我爷爷的妈妈不知道怎么去世的，但是爷爷的爸爸还有两个姐姐都很高寿。我现在就很担心我们家是不是有遗传胃癌基因，爸爸今年60岁，很担心爸爸会不会也生病了。我自己也经常感觉胃不舒服。希望医生花点时间帮帮我，我很苦恼、万分感激。
性病科	谢脲支原体阳性，人型支原体弱阳
神经内科	脑血管硬化双侧颈内动脉虹吸段狭窄。住过10天院，想问问上青岛市看病需要挂什么科室，需要找什么症状拿手的
肛肠外科	请问，便秘，痔疮挂什么科？
骨科	腰正中间痛，三个月，是什么情况？平时工作挺辛苦
神经内科	间歇式发病，发病时，双腿无力发抖，严重的时候全身都抖。左腿失去知觉。脚无力，站不稳。发病时头有眩晕。我也不想到湘雅去看病。但是不知道挂什么科，什么？望指点！谢谢
肝胆外科	我家长辈（女，1953年）体检时候，肝胆有问题。最近两天她说胆囊有点疼。昨晚疼了一个晚上。请问哪个医院的哪个比较合适看这个
泌尿外科	慢性膀胱炎，经江北分院泌尿外科姚主任诊治，各项指标已阴性，但左侧盆底肌肉仍会间歇性痉挛样疼痛，疼痛时会排尿困难，姚主任推荐请您针灸，不知app上怎么挂您的号？谢谢
泌尿外科	左侧睾丸附近疼痛，起身用力或者下蹲弯腰就疼，也搞不清楚是周围肌肉伤了还是怎么的，有两周了一直不见好转，请问去医院挂什么科
神经外科	后脑勺淋巴结肿大按压疼痛
骨科	前天找你挂的骨科。当时片子没出来你看了没问题。我们取报告上面显示双侧髋臼浅平，建议随访复查。请问有问题么？麻烦解答一下，谢谢
口腔科	医生您好，我左下方大牙后面的肉有些疼，去医院拍片子说长了三颗智齿，帮我看一下这些智齿一定要拔吗？医生说我的智齿挨着神经，三颗位置长得难度都很大，不好拔。私立诊所不敢拔怕有风险，需要到公里大医院去拔。因为难度系数大，所以一颗牙需要2000元左右。坐标哈尔滨。麻烦医生帮我诊断一下，看一下需不需要拔智齿，不拔会怎样，拔不拔都有什么危害？价格是否合理
消化内科	谢医师，您好！我昨天腹痛腹泻，今天凌晨又腹痛腹泻，下腹一阵一阵疼了两个小时，整个下腹结在一块的沉闷的痛感，排便后缓解。平时胃肠功能就不太好，可能是因为受寒了，以及最近压力大吧。晚上坐着尾椎骨突然一阵疼起来，连带着右下腹一个确定的点，像拿电钻钻一样，躺下好些。怀疑是阑尾炎，可是又没有按压痛感加重的现象。请您帮忙看看，谢谢！(女，20岁，身高165cm，体重41kg)
血液科	我老公 年龄30。男185 67kg。最近工作忙，但是每天晚上也睡上8h，饮食主要在家里搭配的也还好，运动较少，最近又开始抽烟了。z最近感觉头晕 持续3天了，按摩头部后减轻。如图血粘度的指标不太正常，上半年有背过心电图，心跳较慢，请问头晕和血粘度有关系吗？还有具体问题血红蛋白浓度156，但是铁的指标过标准值，我最近怀孕补铁就不太晕了。他需要补铁吗？
头颈外科	4月上旬，因颈部肿块去当地就医，确诊结核并抗结核治疗。结核转阴性，肿块并未消失反而大了，从初期4*4左右。嘉兴穿刺检查发现异形细胞，怀疑恶性肿瘤，转院至红会继续抗结核，检查后血液中并未有发现，回家继续抗结核，有复查，结核转阴性。肿块越来越大，已经影响生活，当地建议到上海肺科，继续抗结核，经过一系列检查还做了穿刺，除了已知的疾病，结核转阴性，并未明确确诊患有恶性肿瘤，但现在颈部肿块更大了，连站立起来都是费劲的，并伴有疼痛。患者本身有老慢支咳痰以及肢体残疾。现在请问要怎么做
儿科	请问微量元素检查挂什么科？
风湿免疫科	医生您好，我今年32岁，去年十月份在一次急性咽炎之后，开始出现全身肌肉多处游走性酸痛，主要以肩背部和手臂肌肉酸痛为主，一直在服用布洛芬和对乙酰氨基酚和阿司匹林，但是止痛效果并不好，酸痛感还是存在，没有肌力下降，也没有关节肿胀疼痛的问题，就是肌肉会酸痛，去医院做了风湿检查，也没有异常，请问医生，我这是不是纤维肌痛综合征了？
肛肠外科	大概有一个多月了，一开始没注意，身上就这一个，按压有痛感，这是痔疮吗？还是其他什么病？
内分泌科	年龄39，7月份做过垂体瘤手术，目前在服用药物，早晨：优甲乐1/3片，强的松1片。下午：强的松1片。术后新起的症状：每天下午3点钟后，脖子僵直，转动会非常难受。整个人像没有电一样，疲惫，难受。几乎无法工作，需要停下来休息。  到晚饭后才有所缓解。
急诊科	患者于2月19日在家中摔伤头部，因当时无不适便没有就医，22日出现双目淤青，思维略有迟钝，由家属陪同前往武警医院急诊科就诊，诊断结果及用药如图，回家后按医嘱服药，思维迟钝现象并不见好转，26日至27日曾在就餐期间出现短暂的意识丧失，病人有陈年旧疾，一是甲状旁腺功能低下，二是头部影像有钙化点，三是心脏有传导组织（具体不详），摆脱主任看看有没有什么办法帮助缓解目前状况
骨科	张大夫您好！感谢您百忙中抽空解答问题！我45岁，女，腰椎间盘（S01）突出＋筋膜炎。不能久坐不能久站，前屈弯腰受限，症状已4～5年。自己感觉从最初到现在有小缓解，但缓解很有限。个人觉得作老年保健操会缓解一点症状，但是不能根治。张大夫，盼指导如何通过锻炼康复。谢谢！
心血管内科	昨天半夜两点突然醒来，胸口有压迫感并伴有呼吸困难，当时还出了很多汗，到急诊后做了血常规、ct、心电图，告知没什么事，建议再挂呼吸科或者心内科，但这两天没有号，话了，挂了两天后的号，想问一下这种情况一般考虑什么疾病？是否可以先在家休息，会不会耽误？另外现在症状并没有缓解，谢谢
消化内科	吃饭难下咽，打嗝打不出，喉咙有痰，晚上睡觉肚子常响，饭后想呕吐。现在瘦得厉害，是肠胃问题吗，常拉肚子，吃什么药好，肠胃导致营养素吸收不良，要吃什么药
神经内科	头疼需要挂什么科的号
内分泌科	医生您好。女30岁，最近一周开始心慌，手抖，疲惫，眼睛不舒服，感觉心脏跳的很快，去医院挂急诊，心率最高达到140，自己带的心率监测器显示心率几乎每天都在100次以上，医生让我查甲状腺，结果出来很多指标都不正常，(图片结果是我提前在手机上看到的，还没去医院拿纸质报告，箭头也是我为了方便看自己标注的)。我一直有桥本甲状腺炎，现在指标好多不正常，我很慌张，请医生帮忙看看我是不是得了甲亢？后期能生小孩吗？我的情况严重吗？
消化内科	本月5日在肯德基吃了汉堡鸡腿套餐，当时没喝冰可乐。吃完10分钟就感觉肚子不舒服想上卫生间，5日晚上腹泻5到8次每次的量不多。6日晚上次数较多，并且大便呈黑色有血。今天吃了肠炎宁片。
骨科	邵主任我之前在您这里问诊的。之前疫情期间，外地入沪比较难，且因为挂不到您的号。情急之下在我们本省挂了南京儿童医院骨科的号。但是骨科让我们转神经内科，被神经内科收治住院了。目前做血常规，生化全套，凝血功能，颅脑双上肢颈椎的核磁共振，心脑电图，肌电图。核磁共振报告异常，肌电提示异常，后又做了增强颈椎和胸椎核磁共振。上次您说齿突小，这里看过片子说齿突不小，增强核磁报告说占位性病变，但是目前孩子状态和之前比好很多，精神饮食大小便都正常。这里的说下一步做骨穿，或者活检。邵主任，请问您这个会是恶性的吗？这肩部颈椎这么大一片白色阴影孩子却没有什么表现，会是恶性的吗？这里的说孩子活蹦乱跳没表现不是好事。我们本想去上海您那里医院的，奈何疫情，去上海太难了。
神经内科	我嫂子头痛史已有好多年，伴有呕吐，想去浙一医院专家门诊去看，不知要挂什么科
儿科	拍了片真有多生牙，这边还让找九院，他们处理不了，可九院儿科一直挂不号…撞坏的牙能拨掉吗？多生牙能补充为拨掉那颗吗？应该怎么处理？
乳腺外科	乳房经常胀痛？
性病科	阴唇侧面长黑色的像痣
眼科	65岁病尿病25年眼底膜脱落还能治愈吗？费用多少？
皮肤科	走路穿鞋的时候有些疼
心血管内科	症状是感冒结束后的一周先是两侧肋骨疼，然后出现心区偶尔会伴有刺痛，一天内疼痛次数较频繁，早上和晚上最难受。还有些胸闷气短，感受前胸贴有压迫感。已持续一周，这两天吃了麝香保心丸感觉好些了，请问是什么毛病？线下门诊该挂哪科？
神经内科	医生你好，我老婆从前天开始一直头痛，部位位于右耳后这块，不是一直疼，是阵发性的疼痛，疼起来就扯着疼。我老婆头部没受过外伤，也没有什么疾病，请问医生怎么办
肝胆外科	我去年6月份诊断出胆囊结石，图片是我昨天去医院做的B超结果，去了医院，建议我切掉胆囊，但我从来都没有发做过，一次都没有疼过，不太确定要不要做？所以想问问们的建议。
中医科	落枕去理疗应该挂啥科？睡一觉起来脖子一侧偏头就痛
肿瘤科	尚未确诊，考虑肺MT阵发性咳嗽一年
风湿免疫科	陈我第一次发病是4月20，从咽痛开始，吃药不见好转之后连续感冒发烧两天左右，挂了水，之后就眼睛周围眼皮红肿疼痛，眼睛去检查无异样，第二天之后小腿就开始急性出现红斑，挤压会有疼痛感，走路会有关节疼痛酸胀，华山医院检查过，初步确诊为结节性红斑，配了（复方甘草酸苷片、白芍总苷胶囊），之后我回家静养了十天左右腿可以自行，直到一个月之后，红斑彻底消褪。 这次发作是在9月10号左右，症状和第一次类似，先咽不舒服，之后发烧，吃了药，发烧引发了扁桃体发炎红肿，又去医院挂了五天的水，挂完第二天，腿上就开始出现红斑，这次自己发现的早，比上次红斑轻，不过几天后小腿红斑就急性多了很多。我在9月21号去长海医院挂了风湿免疫科去，我想趁早查出病因，到底是我哪里指标体系达不到，还是我感冒期间用的感冒药品中多了，加上我还吊水，我看了一些药物的不良反应，和我症状表现类似，可是我在医院住了一个星期，主任都没有最后确定下来我的病因，我想知道病因，可以提早预防治疗，
胸外科	咳嗽有痰，查过血！用药后没有缓解，想想查个CT看下肺有没有什么问题或者做个全面检查
乳腺外科	女，45岁前几年查出甲状腺结节，没有治疗，每年定期复查，今年七月又去复查发现在长大，我这样除了手术还有别的治疗方法吗
神经内科	莫名会心慌，心无力，有呕吐感，头疼头晕。走路10分钟左右就会心慌头晕想吐。血压：低压75左右，高压115左右。之前走路快走没问题，从今年8月底左右开始，之前一直连续每天都走路运动的。后来突然有一天开始就不能走路运动了。每次走一会就感觉要一头载到地上。后来就不敢快走运动了。现在有时候好好的就会有呕吐感。从去年9月份就会经常头疼头晕，做过多次检查。血常规，血生化，心电图，脑部和颈椎核磁共振，甲亢等等，检查出问题只有颈椎5，6追轻微凸出，生理曲线变直。没说压迫到神经什么的。吃饭坐着一会就感觉头疼难受，坐不住。现在基本上没有一天人是好好的。希望医生能够给我看看，通过什么办法帮我解决一下。十分感谢。其他的检查结果照片没有了，抱歉。
头颈外科	去年喉咙 胃酸逆反流
风湿免疫科	我儿子，12周岁，左右髋关节部位酸痛严重的时候走路，睡觉都不行，去年9月份疼过做磁共振说髋关节有积液，开了半个月的药吃好了，一直到今年8月份又开始疼的又做磁共振说可能是滑膜炎，住一个星期的院好了没两天又疼，到现在一直吃活血止痛药。咨询过专家说去化验血液，检查一下人类白细胞抗原B27呈阳性，考虑应该是和孩子爸爸一样强直性脊柱炎，请问挂风湿免疫科可以吗
骨科	腰椎间盘突出，做什么检查比较明确呢？挂什么科？
神经内科	我，男，50岁，长年头疼，医院检查是颈椎变形，血管有问题，吃了好多药，可现在更严重，请问医生有什么更好的治疗方法吗？现在头发脱得也严重
消化内科	两周前自觉口臭 嗳气频繁 食欲不振 感觉喉咙下方一直有东西堵着.但是不影响进食.无其他症状. 一周后去医院开了雷贝拉唑和莫沙必利 吃了一周无效果 前几天去做的胃镜 镜下诊断慢性胃炎 。医生让停药两三周后去做呼气试验检查是否感染幽门螺杆菌。请问一下这两周不吃药会加重病情吗..需要吃一些不影响呼气试验的药物吗。还有我的这个可以看出来属于哪种胃炎吗，严重吗（男，24岁）
神经内科	29岁，长期睡眠质量差，睡不好，头痛，心跳快，脾气暴躁
内分泌科	你好！这是我的检查结果，请问我的病属于桥本甲状腺炎还是甲减？甲状腺结节咋样啊？
妇产科	男，最近在备孕，周三开始发烧，39度多，本来不准备吃药，但是烧不退，周四开始吃了日夜百服宁，今天（周五）体温38度多。想问下像我这种情况有必要明天去医院看下吗？是否需要挂水？如果不挂水，我已经吃了日夜百服宁，对备孕有什么影响？如果去挂水，对备孕影响大吗？一个月后可以备孕吗？
整形科	眼睛上长了一个痘痘似得血管，长了3.4年了，不疼不痒，按压软软的，仔细看，是血管凸出来的样子，我这个要怎么治疗，非常影响美观
儿科	孩子从满月开始脸上起痘痘，最开始本地儿科说是密闭性湿疹，用金银花熬水，敷脸，用了微商产品婴亲霜，抹完后大部分痘痘结痂，脱落变成小坑，但后来痘痘还是反复起，尤其以额头最为严重。后来挂皮肤科，又说是额头是湿疹，脸上是痤疮，现在四个月了，还不见好，跪求诊断。实在舍不得孩子难受了。
儿科	汗哥，你好，我昨天咨询过你，我宝宝反复发烧的事，到下午按一天24小时算就五天整了，刚刚的报告如下，医生说喉咙红肿支气管炎，有点喘。开了阿奇霉素跟雾化，你觉得阿奇霉素可以吃吗？我们要怎么处理呢，谢谢
乳腺外科	谭医生好：又是我，昨天向你咨询的。昨天报告你看了向我解释了，我心里很宽慰谢谢🙏。今天出了甲功报告，有个指标甲状腺球蛋白达到203，其他指标是正常的，又有点慌了，麻烦你帮我看下1:这个升高原因是什么？和我结节有关吗？这个指标严重吗？我需要怎么办？这个指标需要短期复查吗？2:有人意见我大的那个做穿刺活检，你觉得有必要吗？谢谢你🙏
骨科	女，41岁。大年三十突然腰骶骨疼，程度算中度疼吧，不能往前弯腰，弯腰就加剧疼。腰往后弯疼痛加剧不明显。是腰椎和骶骨连接的地方再往下一寸。之前没有任何感觉。也没有扭伤拉伤劳累等。就是当天看电视时间比较长一直坐着。但我感觉也不是那个原因。我有慢性盆腔炎，之前发作的时候都是右下腹疼，腰从来没有疼过。这次只是腰疼，肚子没有明显的疼。不知道到底是怎么了，如果我去医院，挂什么科？需要做哪些检查？
普通内科	感冒吃完药+挂完水+能不能吃拉肚药
急诊科	心悸，患者1周-1月因精神刺激：争吵、工作、压力大出现心悸，频次反复，有相关伴随症状：头晕,疲劳。
风湿免疫科	发烧，37度多一点。到今天，连续二十多天，早晨量36.5或36.4，十一点左右开始上升，37度，经常保持在37.1，37.2，最高37.3，头晕，恶心，难受。腿关节，手指关节会疼。偶尔手指头麻麻的。特别怕冷，穿厚了活动点出汗，穿少了不舒服
口腔科	医生您好，我自去年九月起左侧牙疼不适，无法定位，主要觉得左侧上列牙胀胀的不舒服。逐渐左侧下牙根也开始感觉到胀胀的难受。左侧37前面6月份补过。检查一直都怀疑37牙可能有问题（见图1 2 3）今年3月就医尝试了保髓然而还是疼痛（见图4），于是于4月初做了第一次根管封药杀神经（见图5），但是疼痛依旧存在，但感觉主要是左下37附近难受。上周六做了根管预备（见图6），治疗第一天疼痛大幅减轻，但是第二天起又开始疼了起来，疼痛感觉像是牙根里头痒胀，有浮起感。前两天暂封物脱落后昨天再次赴诊重新封药（见图7）。今天还是有疼痛，不是剧痛，感觉和本次封药之前不同，就是整个左侧牙根牙床都觉得胀胀的浮动感很不舒服，上下都有，无法定位，感觉更像是患牙前面的一些牙不适。此外病历上的诊断从初次的牙髓炎到了慢性根尖周炎。1. 我想请问现在的疼痛是因为药物或者操作激惹了根尖么？多久可以消退呢？我下次治疗在下周日，下次治疗是否要在疼痛完全消退的前提下呢？2. 还有一个问题是我发现患牙的牙根牙龈处有一点点凸起（见图8 9），按压没有感觉请问这个是正常的组织么？还是由于牙齿的炎症？
普外科	医生您好，我奶奶80岁了，昨天突然胃痛送到医院，检查出中度贫血，大便褐色，状较软，Ｃｔ结果初步诊断“升结肠肝曲部肠壁不均匀增厚，最厚约1.4厘米，管腔狭窄，临近肠系膜见1.1厘米肿大淋巴结：上述考虑升结肠占位性病变（大肠？）可能性大，不能排除其他性质。部分小肠反射性长淤张。盆腔少量积液。扫及左肾多发囊状低密度影：多系囊肿，不能除外其他性质。”当地医生咨询的结果初步判断为大肠癌中期，并建议尽快实施手术。附上部分Ｃｔ图供您参考。能否麻烦您1、帮忙判断是否老人家是否为大肠癌；2、如果确系大肠癌，您是否觉得做手术为最好治疗方案，考虑到老人80岁有高血压心脏病的情况？盼尽早得到您的答复。谢谢。
普通内科	27号喉咙痛，轻微疼痛，无其他症状～27号夜里体温37.2，吃了白加黑，第二天体温正常，喉咙痛，吃了白加黑（当感冒药吃）蓝芩口服液，头孢，夜里睡觉有鼻塞还是喉咙痛，继续服药，夜里睡觉有鼻塞，白天喉咙轻微痛，夜晚喉咙痛加重，夜里睡觉有鼻塞，轻微咳嗽，起说话费劲，喉咙疼，去过社区医院验血，输液，现在的症状不发烧，偶尔咳嗽，喉咙痛，头发胀，不流鼻涕，没有鼻塞，也不发烧
神经外科	我是一名先天残疾人员，女，30多岁了，从小未查过病因，所以不知道病名。自身情况是这样；颈部不能稳定，不受控制，左手能动，但行动被限制，左肩膀相比右肩膀略显低。右手完好，行动自如，但这两年右手也出现状况了，特别是今年，右手深感无力，就连简单的夹菜也没力气了，说话口齿不清，紧张时全身行动更显吃力，双脚完好，行动自如。我想问下您我这种是不是和脑神经有关？有没有治疗的希望存在？本想网上挂号，可是您的已经被约满了，我是来自温州的，挺远的，去趟上海不容易，所以想先咨询您，如果我去挂号是挂神经外科吗？
消化内科	吃了法莫替丁钙镁咀嚼片和暖胃舒乐颗粒以后头晕恶心严重怎么办
肛肠外科	我妈妈，58岁，上周拍了CT，做过肠镜以及病理检查，今天拿到报告，直肠中分化腺癌，当地医院表示暂无条件确认是在哪一期，暂时还没有进行治疗，有吃保健品或者熏泡臀部两三年前有便血，现在是偶有血丝，正月期间觉得肚子胀，一天要跑五六趟厕所，但是却上不出来。
整形科	做过手术的地方耳朵现在又痒又疼，有什么办法能压制不大吗？现在还能治吗？
骨科	专家我爱人10月5日始右脚跟健附近现肿痛，本人没感到扭伤，当时怀疑是痛风或风湿，去医院抽血做了化验，检测结果血沉、尿酸等各项指标均正常，除类风湿指标为24略高些（正常值不高于20），排除了痛风和风湿的诊断。后我们去了骨科，医院认为是跟健炎，开了一些外敷的膏药。贴后无明显改善，去了第二家医院骨科，诊断可能属于免疫系统方面的，结谛组织受伤。至今已有半个月了，脚仍肿痛（人平躺着好点），请问挂什么科医治对症，
呼吸内科	不知道是不是感冒了，最近咳嗽咳的很厉害，嗓子痒，偶尔流鼻涕，其他还好。
感染科 传染科	今年开始鼻子三次无故流血，大概7天到10流血一次，近段鼻子不流血了，牙龈开始出血，天天出血，只要用力一咬牙就会血，一天好几次，在网上查询说是肝出了问题是肝病，害怕是肝癌，以前知道自己患有乙肝，一直没有去医院检查过，不知道挂什么号？我去医院找你挂什么号？谢谢
精神心理科	本人母亲，50岁，确诊精神分裂症，之前看过几次都断断续续地吃药，最近越来越严重了，而且特别抵触看医生，请问医生该怎么办呢？
性病科	包皮长，系带处长了挺长时间了，没感觉，不疼不痒，是咋回事？
头颈外科	杜我公公，石洪华，男，72岁，三个星期前吃饭有明显的噎住的感觉，不痛，不发烧，除了有噎的感觉外，无明显的症状，后来噎的感觉越来越明显，10月26号到江阴市徐霞客医院做的胃镜，胃镜检查报告单是zp。jpg的图片，说还要等进一步的确诊，10月31号，拿到第二份报告，QQ图片20151031204835.jpg，麻烦杜帮我看看我公公的问题，
风湿免疫科	我儿子今年16岁了，大概去年10月开始吧手指变得弯曲了，也不痛不痒，请问这是病吗？该怎么治疗或应该注意什么？
普通内科	本人之前确诊乙肝，想目前这个状态是否必要进行抗病毒治疗？挂哪个科室？及其他注意事项。
中医科	身子虚，多汗多梦，晚上睡不着！
皮肤科	女，23岁，脸部皮肤过敏红肿发痒，感冒，眼睛偶有刺激感，怀疑是甲醛中毒，需要挂什么科呢？
神经内科	陈医生，谢谢您。现在还有个问题就是头还痛还晕，全身乏力，药也没吃，也不知道该吃什么药，头才不会痛，昨晚上疼得受不了后吃了两包头痛粉来止痛也未见好转，今下午又吃了两包也是一样效果，麻烦陈医生告知为谢！
感染科 传染科	9月28开始，打冷颤，今量体温37.2℃，9月26日曾穿着防护服，口罩，手套接触用于灭菌的布氏杆菌实验笼具
疼痛科 麻醉科	刘大夫您好   我妈妈的右腿大腿的肉伴有闪电痛  不能碰触一但碰触就会钻心式的疼痛    去医院看过骨头没有任何的问题   请问这种现象产生的具体病症可能是什么呢
神经内科	女，28，从8月开始到现在一直睡眠困难，时不时还伴有头痛，有一点点噪音都不能睡，我是因为家庭原因被刺激后就开始失眠，前几月心情总是特别悲观，晚上睡不着一直乱想，后来看了中医有吃一段时间中药，病情也是时好时坏，再就朋友开导，自己也给自己做心里建设，现在情况相对稳定了，只是仍然动不动就脾气暴躁，情绪上只要一抑郁，我当天晚上就会失眠，整晚睡不着，可能还会伴有头痛，我现在是每天定时9点左右开始睡觉，心情好能睡着时，入睡时间也很长，睡前总会感觉心跳个不停要好长时间才平静下来能睡着，有时还得先听听舒缓音乐才行，再就是好像有点强迫症，如果因为一些事情耽误超时了我准时睡觉，就会心情暴躁觉得自己要睡不着了，然后就真的睡不着了，如果准时睡的就没事。
骨科	至少腰酸在药店买了万通药膏贴了3天没好，于是就是医院挂骨科，说腰肌劳损，贴了医院给的药膏2天基本就好了，问题就出现皮肤瘙痒了，请问这样情况，可以擦999吗？
耳鼻咽喉科	扁桃体发炎，昨天开始严重，未做检查，吃阿莫西林胶囊。病情正在加重，目前鼻子不通气，有鼻涕白色 有时候带血 目前尚无咳嗽乏力症状，但是扁桃体发炎的那块有往下走的迹象想问一下需要挂吊瓶吗？如果需要的话要挂什么药
呼吸内科	喉咙不舒服，总是感觉有痰咳嗽，嗓子痒怎么回事，看什么科室呢
肝胆外科	患有胆结石胆囊炎3年，刚刚这次复发疼痛无比，挂水治疗了两天，还疼痛，不知是否一定需要手术？
骨科	男性，45岁，左侧臀部疼痛一周，有腰椎间盘突出症，四五节膨突。但是腰不疼，腿不酸麻，就是臀部疼痛厉害。
消化内科	三年前痔疮做过手术，偶尔擦纸有血，最近大便鲜血变多，22号那天上厕所多次便血，血量很多，住进医院挂了三单位的血，现在还在挂水。肛肠镜做了应该还要在里面的位置出血，肛肠科转到消化内科，昨天开始肚子很饿，不能吃东西，到今早血糖都是正常6.1 5.7上厕所站了感觉头晕目眩，无力气精神不好，住进医院后我大便过，这种情况我要等到什么时间可以做肠镜，或者直接转到贵医院做可以吗？
肛肠外科	女，38岁，感冒四，五天了，刚开始发小烧，头疼的厉害，37.3℃，第二天37.7℃，昨天38℃，夜里咳嗽的厉害，感觉咳的胸口疼，前天去医院看了，验了血，说没什么大碍，给我来了泰诺和板蓝根粉，吃了到现在也不见效果！
消化内科	便秘非常严重，腹胀，看哪个科室
内分泌科	您好，现在血糖空腹13.5，今年年龄33.伴有痛风现象。这个季节左脚偶尔有抽筋的感觉。我想问下是否是糖尿病，这些是糖尿病的症状吗。诊所开了药可以吃吗，二甲双胍。有没有控制或者治疗方法。有时候会有疲劳的感觉，全身无力。
血液科	我想问一下，我孩子这种情况要不要紧，这是出生以来第一次生病，这几天吃了好多次退烧药，有没有关系，网上说不要紧，是婴儿暂时性的免疫力低，怎么我们这的说的这么严重，穿刺有没有必要做，以前诊断都是儿内科说的，目前血液科还没去，
胸外科	今年2月28日因流感住院查出先天性心脏病 房间隔缺损继发孔1.15cm 三尖瓣轻度返流。现在孩子鼻窦炎比较严重，扁桃体三度肿大，在用药，等鼻窦炎好了以后我们希望来上海做房间隔缺损介入手术，应该挂儿胸外科还是心血管专科？预约手术要等多久呢？手术费用大概多少呢？
肝胆外科	您好，请问小三阳吃辣的了怎么办？有人故意气小三阳患者怎么办？还有辣的能吃到什么程度？平时应该注意到什么程度？
肛肠外科	家父贲门癌中早期，已手术五个月，胃切除一半，在上海做的手术，说无需化疗，近三次体检都没有问题，现想咨询一下想给父亲打一些提高免疫力的针，防止病情复发，胸腺五肽可以吗？是否可以服用靶向药？
皮肤科	症状描述：脸上比较容易长痘，现在痘痘控制下来了，想去痘印，但时不时还是会长痘痘出来，想问下该怎么不影响长痘下，合理的祛痘印。患病时长：痘痘6年了，痘印4年用药情况：用过班赛，微a胶囊，激光祛痘个祛痘印。
儿科	性别：男，年龄：7.5，症状：今早发现小腿对称两侧出现两块斑点，摸起来有些硬。最近从潮湿的地区到西北干燥的地区生活，不知道有没有什么关系
影像检验科	病人家族中母亲因肝腹水去世。图片有血脂+肝功+血糖检查结果以及肝脏超生影像，在温州就医，诊断为重度脂肪肝和轻度肝硬化。开具的药物有：九味肝泰胶囊/双环醇片/水飞蓟素片/五酯软胶囊。服药一个月后建议复查。想咨询以下几点：1 肝脏情况严重吗？会不会加剧或者危及生命。2 开具的这些药物治疗有效果吗？有没有其他更好的药物推荐？ 3 有没有治疗方式方法推荐？或者生活建议？ 谢谢辛苦了！
消化内科	糖链抗原19-9指标偏高是什么引起的，上海哪个医院对此类专科比较专业，挂哪个科室？
性病科	我的下嘴唇4月底坏的，一开始一个白点，然后越来越严重，6月中旬在南京市省口腔看过两个配了药回来但没好转，在南京看的前后嘴上很疼，然后这周在上海市第九人民医院看的，查出来有梅毒，我带老婆查了，老婆没事，那梅毒就是半个月之内的事情，我以为嘴上是因梅毒引起，现在确定并不是，是先嘴上坏了一个半月，然后意外得了梅毒，梅毒今天已经开始治疗，今天上午第一次打针，还有两次，一周一次，我嘴上应该怎么办，还请帮我想想办法
疼痛科 麻醉科	龚主任，本人今年29岁，工作七八年来都是以电脑办公为主，导致颈椎病变，就是变直，还有肩周炎，经常会跟整个背部一起感觉到酸痛，还有就是严重失眠，算是十几年的顽固性失眠吧，有明显的高低肩，每天睡觉时间对我来说都是苦不堪言的，因为失眠，导致抵抗能力下降，经常头晕头痛，有说是脑供血不足造成血脂高引起的头痛，治疗后有短暂性效果，还有就是月经前乳房增生胀痛，有做过一次纤维瘤，还有就是月经非常稀少，已经三年了，看过很多经常手脚冰冷，他们都说我的身体虚不受补，比较难治疗。本人非常希望能遇到一个有缘分的能够治疗好我的身体，因为我曾经满脸痘痘是中医院皮肤科的治好的，让我重拾生活信心，对此我真的万分感激，家里人也催我生二胎，但这样的身体实在不能有生小孩的想法，希望龚帮我辨别，看看先从哪里治疗开始，万分感谢！
肿瘤科	2019年2月检查出胶质母细胞瘤4级，五公分，同济3月手术，放化疗同步，2020年1月16日复查，复发。目前患者呕吐，左侧肢体有麻木症状，图片为复发的片子和报告。
心血管内科	性别：男年龄：22症状：胸闷气短 睡眠质量差就诊经历：1.今年四月底开始就断断续续的有胸闷气短的感觉；2.最开始去医院检查了心电图、动态心电图、心脏彩超，均正常。3.然后以为自己没啥问题，但期间还是有断断续续发生过胸闷气短的现象，有时候还会心绞痛，就去做了详细的全身体检，基本正常，血脂稍高（见图一）4.最后做了CT冠状动脉造影，结果（见图二）。想请问一下医生，我这种情况现在该怎么办，还有十多天就要考研了，不想再花时间去医院，可以吃些什么药吗？后续治疗该怎么办呢？
耳鼻咽喉科	天生耳朵畸形，想动手术造一只耳朵。曾经找过浙二医院耳鼻咽喉科杨蓓蓓专家，建议到上海九院做整形手术，浙二医院做不了。需要动什么手术，手术时间多久，费用大概多少？上海九院还有哪些专家能做这类手术？（专家号难挂）
乳腺外科	经期乳头疼，头疼。刚刚提问过，找不到入口了
骨科	45岁手脚有时坐下5分钟就发麻，是什么回事。
风湿免疫科	脚底和手，有时候会疼。比较厉害，有时候关节处红肿，弯的时候也会特别疼。有时候疼的睡不着。一开始就是脚底疼。走路的时候更疼，疼的地方有红斑。跟图片一样。手掌的地方也是。膝盖的地方有时候弯的都疼。不知道什么原因。跟天气没有关系，天气好与不好都一样，有时候两三天疼一次，看过风湿免疫科，但是说不是这方面的问题，我就想知道我这是哪方面的问题。至今没查出原因来！有时候手上出现红点。如图。已经好几年了，一开始的时候是2012年，现在感觉疼的地方越来越多了，每次疼的时候吃西乐保。暂时缓解。就是至今去医院都不知道挂什么科看什么？
皮肤科	最近有一周多时间右侧胸部疼痛，有时感觉右侧胳膊都有点疼，右侧背部也有点疼
耳鼻咽喉科	小孩4岁，反复咳嗽，鼻子长期不通气，该挂什么科？
妇产科	女 20岁，29号那天和男朋友同房了，都是第一次，没有做安全措施，后来男朋友内射了，我在其间疼的不行，再之后两小时我吃了避孕药左炔诺孕酮肠溶片1.5mg的一粒，之后的几天就一直小肚子疼，没有吃过啥冷的东西，昨天特别疼，疼的直冒汗，后来就来月事，但是颜色有点深，量很少，我垫了一个护垫，今天有也只有一小点上面都没有，上厕所有时候一擦就会有，现在小肚子还是一直疼，请问我这个是撤退性出血吗？，小肚子疼正常吗？
皮肤科	医生您好，本人女，19岁，有三年面部湿疹病史，胃病史。我的面部在换季过敏阶段总是小面积反复发作湿疹，只有用“苗草癣”这个药膏才压得住，但我猜测这应该是激素药膏，所以每次使用都在一周之内，治疗湿疹效果很好，该部位基本不会再复发。但这次过敏季以来，我唇周总是反反复复发炎、长成片黄色的小丘疹，很痒，我用这个药膏阶段性地治疗了两个疗程都复发了，现在情况如图所示，我无法判断究竟是唇周炎，湿疹，溢脂性皮炎，还是病毒性疱疹。然后我手里的药有丹皮酚软膏，炉甘石，阿昔洛韦凝胶，氟轻松维b6，卤米松乳膏，昨晚我用了一次丹皮酚乳膏，感觉变严重了，现在该怎么办呢？谢谢医生。（药膏是医生开的，没有用过，我只用过“苗草癣”和丹皮酚乳膏）
乳腺外科	请问我突然发现后背长了个包，软软的，会动，不疼不痒不红不肿，这是啥呀？应该挂哪个科？
妇产科	周医生好，我今天去复查hpv和tct，hpv66已经转阴，但是又多了hpv16和hpv82，细胞学检查正常，下一步我要怎么办呀？心里特别害怕，不知道如何是好。
妇产科	怀孕一个月，见红，有少量出血是什么情况？肚子不疼，有点上火嗓子疼，中午吃过海螺，昨天同房过，是流产了吗？
神经内科	最近双手和背特别麻木，应该挂什么号
口腔科	牙周炎，没有结石，牙齿整齐，不烟酒，病因应该是肠胃炎导致的食管反流胃酸腐蚀牙周积累成疾上周五（2020年3月16日）开始左边上面门牙松动，特别疼，牙龈红肿，昨天和今天口服止疼药，甲硝唑口颊片，今天中午追加两粒头孢呋辛酯片，现在感觉并没有好转，还是牙龈红肿，很疼因为现在不太方便去口腔科，挂号也挂完了，有炎症也不能拔牙，门牙我也不太想拔，就想问下，如何减轻症状，以及去医院门诊，我这颗牙还能不能保住。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。
普通内科	男，36岁，感冒咳嗽发烧，22号中午开始发烧38度，晚上急诊检查有炎症配了头孢服用，半夜开始退烧，第二天下午又开始发烧，晚上急诊挂了抗感染的药，无好转，热度39，后留观时39.6，肺部CT正常，采取安乃近退烧针，三个多小时无效果，用了激素退烧针强行退下，后体温正常两天，给配了抗感染和抗病毒的药挂水，说医院缺头孢，只能用其它药代替挂水，之后体温反复，白天体温正常，晚上开始有发烧，27号晚上37.9，请问是什么原因？是否需要转院或者继续留观
风湿免疫科	腿上无征兆出现红斑，按压能感觉到稍微凸起，有五角或者一元硬币大小，初发时颜色微红，按压有痛感，不按不痛，2到3周可自愈，留下淡紫色痕迹，痛感消失。发作时人不伴随发热，除了有按压痛感，无其他异常感觉，不发生破损，关节偶有疲劳感，下次复发时间不确定。自己查网上资料，怀疑是血管炎或者结节性红斑。
心血管内科	您好。这是爸爸的检查报告，高血脂了，需要吃药？血压正常
神经内科	今天早上起来一边太阳穴疼，疼了一下，越疼越厉害，连着眼眶也疼问一下大夫该吃点什么药？
肛肠外科	便血，上次在三月前，只有一次，这次已持续三天
心血管内科	38岁男性患者，今天早上8:30-9:20心脏突然急速跳动，胸闷头晕身体无力。后来慢慢转好。11:30查血肌钙蛋白值为0.066，超过正常范围一倍之多。下午会再做一次血液检查。如果还一样高的话，我们该继续做如何的检查和治疗呢？谢谢，拜托。
呼吸内科	27岁女，低剂量螺旋CT体检出肺结节13mm,边界清，两年前照过X光，无任何异常史，暂无任何异常反应，请问是什么考虑性质谢谢
儿科	女宝宝，十个月，前天发现肛周长了一个小肉肉，不知道是什么，且周围发红，但宝宝不哭不闹，应该没有不适感
疼痛科 麻醉科	我母因摔倒！手一直抬不起来。在镇医院检查过骨头没有问题。请问是哪方面的问题！去市医院挂号该挂哪个科室。
中医科	挂针四天，今天体温在36.8到37.4
骨科	呕吐，胸闷，头晕，脊椎有点疼，四肢无力
急诊科	左肺下叶结节什么意思
肿瘤科	腰上长了个包，好几年了，以前不疼，后来疼，最近把他手术割了，想来确诊下，不知挂什么肿瘤科
儿科	请问四岁孩子发烧，温度升得快，降得慢，并老说自己肚脐疼，应该挂什么科？
泌尿外科	11月20号在南京市第一医院挂的泌尿外科，就是小便老是尿不尽，下腹有点疼，让我做了尿检查，有点潜血，他说有点轻微的前列腺炎，开了前列欣胶囊和盐酸坦洛新缓释片（说是如果头晕就不吃了），让我吃一个月，说是吃1-3个月就能痊愈，最近在调理肠胃没开始吃，现在准备开始吃了，我想问下，我肠胃不好，吃这两种药会伤肠胃吗？还有我平时饮食要注意什么？
泌尿外科	您好 做完包皮手术一个半月了恢复情况挺好的 平常生活或者剧烈运动不会疼痛但是如果勃起到最大的时候，系带有时候会有紧绷感，有一定的疼痛感，有时候情况就还好。我这种情况是正常的吗？ 是不是割的系带过短了
中医科	我已预约好你的号，我担心去了您那边，您会比较忙，不能很好的时间听我迅速清楚病情。所以希望这样的方式先让你了解，以便就诊时清楚方便无误。我家宝宝22个月了，体重身高一直不达标，身高才79，体重才18斤。这个夏天一直反复长寻麻疹，每天反复。现在吃药控制。平时吃的东西很容易出现消化不良。下面图片是我总结的宝宝平时情况。您抽时间帮我看一下。
心血管内科	你们医院能挂心血内科吗女55岁
肛肠外科	女，28岁，最近大便出血，已有超过一周时间，时而出血时而没有，血鲜红，与大便分明，不疼。前段时间私处也有少量暗血，右腰有点酸，并未到例假期。很早就有痔疮，近期无便秘。
神经内科	经常头痛，请问是看啥科呢？
耳鼻咽喉科	孩子3月7日做心电图和心脏彩超发现心脏有点问题，因为孩子有鼻息肉和腺样体肥大，耳鼻咽喉科建议手术治疗，想问一下您:孩子的这个心脏问题能做腺样体肥大的手术吗？
眼科	12月16日孩子发高烧，去医院看急症，开始判断是扁桃体炎，没有挂水，只是开了头孢消炎药，当时眼睛只是痒，孩子一直手去摸。到18号，还是持续高烧，而且发现眼睛开始肿起来，一天时间就肿成照片中的样子。19号赶紧去医院看了，到今天一共挂了两天水，发烧已经减轻，今天一天没有发烧。但是眼睛的肿胀似乎没有变化，只是颜色更红了一些。去当地的眼科专科医院，也说是蜂窝组织炎，建议住院用激素药，但这个时候还在挂水第二天，所以暂时没用激素药。想知道有没有更好的治疗方法？或者有没有专治这类病症的推荐医院。
皮肤科	医生姐姐，我又来了，这次晚了几天了，最近工作太忙了，这一个月脸上痘痘好很多了，基本只剩痘印和闭口了，不过有的时候还是会发新的痘痘。我主要有个问题，就是我的下颌就是前两个星期左右突然发了好几个那种不知道是囊肿还是结节，就是很硬，又没办法挤出来，就只能每天厚涂班赛，我想知道为什么会长这个呀，这个一发就特别疼，又大又肿，如果有诱因的话，我想尽量避免一下。对了那种不知道是囊肿还是结节的痘痘最开始一星期涂了班赛之后特别痒！！！然后嘴巴附近有一个硬块痘痘就是一直不消，又长不出来，这个要怎么办呀，我怕以后再因为这个复发痘痘怎么办😭😭😭然后脸上一直在长新的闭口，白白的那种，但是又不好挤出来，长这种闭口是正常现象吗😭我需要再开一个月的泰尔丝，其他药目前不需要～对了！医生姐姐，我发现我吃这个药之后全身毛发极其旺盛，这是正常现象吗😂
疼痛科 麻醉科	我小腹隐痛了好几个月总是反反复复老是看不好，去医院做了妇科B超检查，肠镜检查肝胆脾胰双肾还有膀胱检查都正常，但小腹还是痛，总是查不出原因，我这是什么问题，
消化内科	病人饭后有饱胀感，饭量减少。先去武汉中医院问诊做胃镜检查，病理诊断结果为食管磷状上皮增生，局灶区域呈低级别上皮内瘤变。病理切片送武汉同济医院会诊，结果为：食管活检组织高级别磷状上皮内病变，因组织表浅，浸润情况难以明确。同济医院肿瘤科两位专家问诊结果：是否癌症尚需进一步复检，让我们挂消化内科。消化内科问诊结果是：肯定是癌症，让我们胸外科手术。
神经外科	小孩4周岁前几天说头疼，去医院检查
头颈外科	以前有时熬夜或者吃太刺激的食物脖子下面（淋巴？）会暂时性肿，一个半月前脖子右下面开始一直是肿的，无法确定是不是同侧牙发炎导致，现在拔牙有一周多了
耳鼻咽喉科	下巴至喉结尖有凸起部分，突发性的，未能确诊，现不知道挂贵院什么科室，烦请告知，
妇产科	优孕检查抽血挂什么科 什么号？
影像检验科	蔡我是之前在您这里看过病的荣国华的家属，我父亲因为无法通过活检取得病理，现在我们在肿瘤医院得知可以通过两个专家做独立诊断的方法继续求医之路，但是需要提供尽可能详细的影像信息。我们最近一次在挂院期间做了胸部的增强CT,那个是很宝贵的资料，我们想取得影像资料磁盘式的或我们自己带u盘来拷）。请问我们应该到哪里去取，是住院部吗
头颈外科	本人42岁，女，医院彩超和穿剌做过:（报告单见照片）目前没有什么症状，该如何治疗，要手术吗？
肛肠外科	大便的时候肛门有点血，我看了一下肛门周围有湿疹一样的小颗粒，用纸一擦有血。
口腔科	熊您好。我的右上第六颗牙齿有蛀牙。一个半月前因牙痛去医院看过，拍个牙片（牙片见图1,2,3），说问题不大，帮我洗了牙。一周前发现那个牙齿缺了一块（见图4，5）。请问我这颗牙齿应该怎么治疗。去九院看，应该口腔科挂什么科室？
骨科	左小腿内侧骨肌之间，在跳跃或跑步时会有刺痛，剧烈运动后会长时间疼痛，疼痛大概持续5-10分钟，正常走路无碍。这种情况大概有两周了。挂号应该挂骨科中的什么科室?或者其他的，不是骨科。
神经内科	孩子智力问题，不知道挂那科
肛肠外科	阴道口与肛门之间5天前长了个疙瘩，有疼痛感。反复发病有一年时间，平均1-2月会出现，后经破皮出血 疙瘩会慢慢消失，曾有肛裂便血、妇科月经病不调病史。月经5天前结束。请问这是肛肠科的病还是妇科的病？在阴道口和肛门之间，不好判断。
泌尿外科	医生，您好！男宝，现在三个多月，出生以后，就发现阴茎和阴囊连接得特别紧密，和正常男孩的不太一样。去天津妇女儿童保健中心看过，医生让给宝宝的阴囊做了B超，检查说生理上没有问题，没有积液。但是他们不太懂外科手术，也不知道什么时候做比较好。麻烦医生给看一下，谢谢！宝宝尿尿很正常，不会哭闹。
乳腺外科	乳头上有硬块和发炎症状 疼痛，挂哪个科室
肿瘤科	李主任好，我爸2014年5月做了食道癌根治术，确诊为食道低分化鳞癌中期，当时未见淋巴转移。后续经过24次放疗和5次化疗，恢复还可以，食欲不错，但近一个月腹部胀气，大便不畅，上周查血化验和拍了pet-ct，今天拿到影像诊断为肝部和腹部扩散，咨询肿瘤科主判断为复发，建议住院，看身体状况进行化疗，到生存时间3个月到半年。我爸身体虚弱，不知道能否承受化疗，不知有没有好的方案，请教李主任，后续治疗方案和意见。谢谢主任！
血液科	您帮我看看吧，还是出问题了。不知道怎么治疗。问了我们这的大夫说让观察两周，什么也没说。相信您，来咨询您一下。谢谢您，您看我这是什么原因造成的，有没有希望治好，怎么治疗😰。皮肤还是很敏感，受到压力容易出血点。怎么办
妇产科	打过一个礼拜点滴加上吃消炎药，现在觉得没好转，现在每天早上起来大腿內侧小肚下坠并疼痛，白天满，小肚子隐隐坠疼，想请您帮我就诊一下
胸外科	林我想要咨询一下我爸爸在医院体检时查出食道肿瘤，我们浙江金华这边的，金华中心医院告知我们需要手术切除，需要食管切除一段在接回去，手术的风险在于切除后愈合的问题，说是最佳手术方案。请问贵院是否也需要手术切除还是可以微创手术？手术的风险是什么？术后能存活多久，如在贵院手术是否需要预约在很后面，您这边可以安排加号吗？
精神心理科	吕是我啊，你应该有印象的。这几天咨询过2次了，觉得你的说法我比较信任，今天去拍了个普通的颅脑ct，血常规，血压也测了
皮肤科	［我要变美］  我22岁，初中高中痘痘是偶尔1-2颗，高中毕业后在美容院针清后，越来越多。到后面痘痘就是一直反反复复的长，好了几个月就又开始长。都是闭口和大脓包，基本在T区。  后来去年怀孕了，才发现我有甲亢，孕期皮肤特别好，剩下痘印，偶尔1-2颗痘痘，结果产后月子期间就又开始冒痘痘，后面越来越多。  42天产后复查阴超结果是双侧暖巢多囊样改变，结合我一直长痘，乳头也有长毛，我怀疑我还有多囊，但是产后月经还没正常，医生让我正常2-3个周期了再查下激素六项。  痘痘闭口一直反复让我很烦恼，额头已经留下痘坑了，还毛孔粗大。现在是痘痘稍微好一点，就又有其他的冒出来，我该怎么办呢，大概17年有去三甲皮肤科看过，医生让刷酸和吃异维a，大概用了一个月，期间每周去复查，那会是压制下去了，后面停用又复发了我就没再去检查了。  现在护肤品用的药妆，但是我是三天打鱼两天晒网，因为孕前有一次痘痘大爆发，我大概有几个月没洗脸，痘痘就瘪下去了，自此就不是很爱洗脸了。所以对于反复长痘，痘痘 闭口 黑头 痘坑 痘印 毛孔粗大，我该怎么办呢😂
妇产科	谢！ 附件为我的超声影像，我这种情况严重吗？进行什么检查确诊，确诊了的话后果对胎儿出生后影响大吗，后期治疗难度大吗？如何挂号到贵医院就诊。
风湿免疫科	您好我是27周岁女性纤维肌痛症患者，确诊一年了目前病情比较稳定，最近想打肉毒素保妥适瘦腿，不知道是否可以注射这个药物会不会引起副作用导致纤维肌痛症反复发作
消化内科	我的现在情况就是吃完饭就会饿，消化快，一天吃到四顿左右，一星期前有胃溃疡症状，请问会有什么情况，挂什么科？求解答。
精神心理科	心情低落沮丧失落 做事严重没有兴趣 体重下降食欲不振 经常头痛 时常有自杀想法
影像检验科	病人今年3月份因为肺炎住院，ct发现肺部炎症阴影还有多个小结节影，当时说是磨玻璃样影。抗炎治疗一周后肺部炎症好转。小结节影最大0.8CM。6月份复查ct没有变化。8.27号复查ct大小也没有多大变化，就说淋巴结显影。病人三月份之后观察体温，发现日常体温只有36℃，以前没有关注过日常体温。四月份突然发了一次烧，38.5℃左右，病人昏睡一天。输液后好转。病人日常食欲可。精神挺好的。体重有所下降。这次打算去胸科医院就诊，是否能把比较大的肿物切除。是否就诊时还需要重新拍ct。这几次的影像资料已经拷贝到优盘。不知道到时候能不能从电脑上看。谢谢
消化内科	男，30岁，不吸烟，不喝酒。长时间屁多，。左下腹不适，不疼，但是感觉比较胀。一年前做过肠镜检查，除了有些痔疮外，其他正常。屁多主要在下午出现，有时候晚上睡觉时加重。
神经内科	28岁男 请问我在全身放松准备睡觉的时候突然头部（大脑）有点充血的感觉不能入睡.已经有7-8日了。早10多日前照了ct没什么症状的.这是什么情况？
儿科	我家宝宝3个半月了，今天的便便颜色是这样，感觉上去都是鼻涕壮的，很黏，最后一个感觉有血丝，这样正常吗？小孩精神状态都不错，就是最近总是可以听到肠子在蠕动的声音，特别是孩子在喝奶的时候，声音更明显，纯母乳喂养
消化内科	不知道是吃了发皱的苹果还是焦了的香肠 现在上吐下泻 很难受
眼科	吕我父亲一年前右眼眨眼时会觉得里面好像有东西 眼睛不舒服三天左右头皮开始长带状疱疹 期间眼睛一直痛痒 在浦东医院挂水光照接受带状疱疹治疗 也看过眼科配了妥布霉素地塞米松等眼药水 自从带状疱疹好后右眼视力一下下降 看东西很模糊 瞳孔里面有一块三角形白色的斑块 麻烦您看看这是怎么了谢谢
心血管内科	老家医疗水平有限，想检查清楚一点，该挂什么科室？
神经外科	左侧牙痛，脸部痛，昨天左侧手臂痛，今天浑身痛，没食欲，没力气，看了牙没有任何问题，我想看看是不是三叉神经引起的，该挂什么号
皮肤科	扁平疣有什么药物治疗？
神经内科	头晕一年，挂神经内科 建议做颈部核磁 想咨询这种情况如何 接下来应该去哪个科室就诊
妇产科	谢谢医生！那我要现在就开始吃吗？我术后垫卫生巾到今天差不多干净，不知道大姨妈提前还是正常流血。。还是我到下次大姨妈来再吃？
儿科	男孩4岁4个月，以前长湿疹四个月，两岁多时每天起床后会打一阵喷嚏，后来上幼儿园感冒时先打喷嚏流鼻涕然后咳嗽，有时候是干咳，多的时候一停不停，好一点的时候早上会咳几声，白天晚上还好，每次做雾化会有好转，但近半年来每次感冒咳嗽会带喘，医生听有明显的哮鸣音，顺尔宁吃了大半年之久，吃过抗过敏的药，目前是最近一次的感冒，氨酚麻美一天，止咳药一天，头孢克亏三天，雾化做了十来天复查时还有一点咳带痰，又吃了三天阿奇霉素，现在没有咳嗽，但声音沙哑，医生说基本可以判定为哮喘，做了相关检测（附图），让顺尔宁停掉，改用吸的辅舒酮（丙酸氟替卡松吸入气雾剂）和吃盐酸丙卡特罗片。想问，是否确定为哮喘要长期跟踪治疗？这种治疗方案要多长时间？用药时间长会不会有副作用？以后大了会控制好吗？平时我应该注意些什么？
整形科	宝宝1月24号摔跤磕破头，缝了6针，已拆线，请问额头上的疤痕需要做疤痕修复吗？如果需要做大概疤痕形成后多长时间内效果更好？
皮肤科	大腿处皮下有约蚕豆大小的疙瘩（肉球），三年前在老家医院动过手术，当时说是良性肿瘤，一年前又在老地方复发了
风湿免疫科	一个半月前查尿酸高，咱们本院肾内科诊断为高尿酸血症，后来吃了一周苯溴马龙，一周后复查尿酸正常值，今天早上在社区医院查，血尿酸又很高
疼痛科 麻醉科	您好，家里老人六十多岁，得了带状疱疹，泡泡好了后有后遗神经痛，目前情况加重，一般发作疼痛难忍，持续五分钟左右，范围在大腿上半部分，去医院医生说要做手术。想咨询下，是否吃药能好或者可以很好的缓解疼痛，如果不行，做什么手术比较好？
耳鼻咽喉科	手术后经常声音嘶哑，脖子侧边有一个小的块，摸它还可以移动，这次，声音嘶哑持续半年多了，最近还严重了，一用力说话，脖子中间那里就鼓起来了，侧面的一个结节好像现在是两个了，多出了一个，到底这是什么情况，上个星期去医院看了耳鼻咽喉科，照了喉镜检查，也没异常，不知道是不是甲状腺结节呢，能治好吗？
儿科	宝宝新生儿时黄疸严重，曾治疗住院2次，黄疸已退！
肛肠外科	上礼拜我吃了一顿火锅，结果第二天肛门长包，越来越痛，痛的都无法睡觉，后来去医院挂的专家号，给我指检，说是痔疮，还挺严重，但因为我是孕妇，也不能怎么用药，后来给我配了复方黄柏洗液和玄明粉让我回去坐浴，可我查了一下这两个药对孕妇并不好，所以我用了一次就停用，现在痔疮小了一点，痛感也小了很多，但是有一块还是很红肿，上面还有黑色小块，触摸很痛，还一直有点冒血
感染科 传染科	原本是去看慢性寻麻疹(几年前就有)，(在家药店吃了三个月过敏药，县院说药里激素太多). 后来先去查了下血和肝功能，报告说谷丙转氨酶高，原本210，在老家县医院吃药一个星期降了，变成180，谷草转氨酶123，说只能先把肝看好，再看寻麻疹。但是寻麻疹每天身上会很痒，眼睛和脸浮肿，有时乏力，早晨起来有时后背酸痛，眼睛模糊，睁不开眼的感觉。[图一是第一去查的肝指标，图二是一周后复查的，图三是排除肝炎报告]
心血管内科	我心律不齐，想问一下挂号挂哪个科
精神心理科	儿童9岁情绪容易暴躁
神经内科	从2014年开始，有三次昏厥的经历，都是起床突然晕倒后马上清醒，血压在140/90左右，未服用药，最后一次昏厥是在前几天，造成磕掉4颗牙，总结了一下，这三次晕倒都是在起床排尿以后感到心脏不适晕倒晕倒的，在网上看了一下，有一种排尿性晕厥，请问一下我的晕倒是什么情况呢，和心脏和血压有关系吗，需要服用降压药吗，需要做那些检查呢，以后需要注意什么呢。还有就是查过颈椎，颈椎反弓，和颈椎有关系吗
消化内科	26，男，以前有过早餐几天吃一顿，偶尔吃偶尔不吃的，后面慢慢开始吃到辣椒就拉肚子，再后来慢慢发现大便里伴有少许的黑色紫菜状的东西，拉肚子大便稀的比正常大便紫菜状的东多很多，请问怎么回事，需要做什么检查？
内分泌科	下巴长痘2年，断断续续的，看过中医，最近也看了皮肤科，没有太多好转，之前生理期前下巴位置会长大而硬不带白头的痘，现在不会长这种痘，主要是继发性的小痘，可以挤出白头，我再想是不是查一下内分泌，是挂内分泌科，还是说看中医科也行，
妇产科	月经量少，对夫妻生活烦感！做了性激素六项！我和老公感情很好很相爱，但是最近几个月，我对性生活很烦敢，尤其老公一碰到我胸，我烦躁的打他的心都有！我该看什么科，需要中医调理吗？如何调理呢？
乳腺外科	左胸部附近摸着有个小疙瘩，也不疼不痒，有几个月了，没咋在意，现在突然有点后怕，怕自己得了乳腺方面的疾病我该怎么办，去医院挂什么号做什么检查呀
性病科	男性皮肤科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
眼科	4岁2个月15天的孩子，请问这个检查结果是什么意思？孩子有近视吗？怎样延缓孩子的近视？
肝胆外科	抽血可以看出肝有没有问题吗？半年前有体检过，两个礼拜前还去献血了
内分泌科	糖尿病用试纸怀孕，需要挂哪个科去确认
整形科	被玻璃瓶砸到.. 脸部左侧有四五处缝线口子，最长的在额头有三针，鼻子处伤的最重，照片为今天换药照片，怕后期会留疤..想请问下这样的疤痕后期应该如何处理才能不留疤痕？ 因为无法挂到您的号，所以先问询一下 之后再去西京医院就诊！ 请告诉我会留疤吗？ 后期需要通过怎么样的方法？ 多久能淡化？ 因为本人六月份结婚.. 麻烦您解答一下我！
儿科	两岁宝宝咳嗽有痰，早晚咳的厉害，呼吸较喘，在吃阿奇霉素与易坦静，但咳嗽不见好，吃什么药疗效好
口腔科	医生您好 我今年19岁 最近总觉得下巴很困 很累 前几天发现吃烤鸭的时候 嚼的时间长了 嘴长大了下巴都会响 请问这是什么原因啊 我上网查看到有人说热敷管用 是真的吗
儿科	医生，您好，宝宝2岁10个月，11月30号开始发烧，最高到40.2度，去医院检查说是上呼吸道感染，反复发烧两天多，12月2号烧退了又去医院复查，伴随流鼻涕和咳嗽，今天又去医院检查照片说是肺炎，要输液，但宝宝从来没输过液，医生就说吃两天药加做雾化再观察两天，请问医生帮忙看下怎么处理比较好。
儿科	张医生，你好。今天发现宝宝蛋蛋附近有个凸起，怀疑是腹股沟疝气，所以拍照发你确认下。之前都没有发现这个问题，今天才发现的，现在宝宝出生81天，刚刚触摸鼓起不会硬，但是如果真的是腹股沟疝气，我要不要带宝宝去挂急诊？以及这个后续需要注意些什么？孩子这两天有便秘，哭闹并不多，吃奶和体温也正常。
头颈外科	孙本人女47岁，B超检查甲状腺多发小结节，建议穿刺检查其中最大者，说质地偏硬，我去年抽血查甲功七项时最后两项不太正常，今年八月份再查时最后一项抗过氧化物酶抗体比去年升高，我从没吃过相关治疗甲状腺的药物，请问我该下一步该如何治疗，谢谢您！
乳腺外科	刚刚得到的检查结果，请您看看3类与4类
妇产科	怀孕两个多月，人民医院叫去社区建卡，我想知道要些什么证件
神经外科	想知道目前感染有对症有效的治疗方案？
普通内科	最近几天有底热，不知道什么引起的。我应该预约挂什么号。之前我已在发热门诊己检查了，没有疫症。
神经内科	蓝医生你好。之前有跟您进行两次关于我父亲突发性耳聋，眩晕等问题的咨询，也非常感谢您之前的耐心解答和方向指导。从8月17日入院，出院，到现在也12月份了。我更新下我父亲目前状态，也请医生继续给一些诊断和治疗方向。1、目前左耳依然耳鸣，进高压氧舱后会好一些，出氧舱依然耳鸣。现在他在继续做高压氧舱治疗。2、关于头晕和头沉，目前他是这么描述：以前爬楼，转弯都非常吃力而且会恶心想吐。现在这个问题已经消失。3、走路依然脑袋“呼噜呼噜”的，但是也没有恶心呕吐感，但是“脑袋呼噜呼噜”还存在，没有发生变化。4、睡觉左右翻身，依然出现天旋地转（房子转）的现象，这个问题一直没有解决，麻烦问下医生如何继续诊疗。5、目前坐着聊天，半小时、一小时问题也不大，和正常人一样。超过时间会有一些吃力，会累。6、按照您说的做了一次颈椎MRI，结果在图片附件里面，请查看。医院建议他做一些颈椎理疗。他预计会下周开始在医院进行。7、目前吃的药如图二图三，保健品如图四图五。今天看完中医，推荐了图6。在用药方面您帮忙看下是否有问题。（高血压一直有）最想解决：翻身头晕，走路脑袋呼噜呼噜，谢谢。
口腔科	感觉我家孩子的唇系带有点长、需要手术吗？要挂口腔科的黏膜科还是？孩子笑的时候就能看见唇系带
消化内科	您好，我母亲年龄56岁，最近一次体检报告上显示甲胎蛋白AFP偏高，数值是9.16。体检报告上的参考值是0-7，请问下这个需要进一步做什么检查？这个AFP的正常范围是多少？谢谢。
消化内科	这是我刚体检来的报告，麻烦帮我看下，我最需要选择哪个科室，并推荐下专家
疼痛科 麻醉科	最近一个月，背疼，两个翅膀的位置，骨头缝里面疼，整个被僵硬脊椎按某个点疼。坐着也疼，要上起床时，明显疼，活动下，会好一点。起床时，整个背很累，像背负了东西一样。半夜醒来，也会疼。另外两条小腿很疼。疼了两天，没有浮肿。但是夜班醒来会明显感觉在疼酸疼
内分泌科	您好朱医生，我儿子四岁，最近打算要二胎，做了孕前检查，发现甲功有问题，两抗体高，其他正常，查了彩超说右侧有个三毫米的小结节，由于太小穿刺不了。请问我这个医学上到底叫什么病？有必要吃药吗？现在能怀孕吗？还有饮食上有什么禁忌，比如碘盐和高碘食物如海带等还有含碘的孕妇综合维生素还能不能吃。这个结节有可能自行消失吗？问题有点多，盼复!万分感谢!
精神心理科	李医生，您好，我侄女十二岁，今年上初一，病情在图片的门诊病例上，她们学校是封闭式管理，学习任务重，她也不愿意上这个学校现在，想转学，但是叫她上她也愿意上，这种情况要不要转学去别的管理没那么严格的学校呢，现在的学校压力太大，是否对她的病情恢复不好呢，当然，家人也想她在严格的学校受到好的锻炼，她以前在家的生活习惯很不好，懒散迷恋电子产品不做家务卫生，在现在的学校不给带手机半个月才给出学校两天，她自己也觉得压力大
心血管内科	以前吃豆腐烫到自己心脏旁边。做事力气太大就会痛，希望能告诉我挂那个科室。
骨科	15岁女孩，舞蹈专业，膝盖滑膜炎，积水疼痛，反复发作，请问怎么能快点恢复，谢谢
中医科	患儿14岁，2011年开始患湿疹，疼痛明显，无过敏哮喘史，口服匹多莫德、非索非那定片，外用卤米松无明显好转，曾就诊于湘雅附一医院皮肤科，以及当地医院中医科，未治愈。后来病情渐渐加重，15年7月上学途中摔了跤，小腿外侧和脚踝擦伤，后见其双手肘部和小腿擦伤处（曾是湿疹患处）出现不规则片状肥厚性斑块，质硬，粗糙，于是再次前去湘雅附一做病理检查，疑转变为银屑病。病理检查如图一。后于湖南省中医院就诊开始服用中药与外用药（卡泊三醇类和部分苗药），头上局部用煤焦油洗剂，效果不明显，近日加重，停中药。现在小腿处（就是之前受伤的地方）和头部（很久以前曾经缝过十几针）还有手背最严重，耳朵里面也长了很多新发的，请您仔细看看，如能开处方的话请您开一下处方，因为我第一次通过这种方式咨询，所以很多也不懂，如果需要来您门诊进行详细检查请告知（挂号方式、以及选择哪个门诊），因为我们外地而且在读书，相对不是很方便，谢谢您教授。
影像检验科	因车祸导致颧骨、眼眶骨折，曾前来口腔医院问诊，1月15日于上海九院口腔颅颌面科接受右侧ZMC骨折切开复位加眶底重建手术，术后恢复良好，逐渐消肿。但自三日前起术后原肿胀处复又逐渐肿胀发硬，疑似发炎，想咨询您该如何处理，是否可以口服消炎药物？
乳腺外科	乳头有点疼，两三天了
肝胆外科	胆囊息肉0.85，多久检查一次
心血管内科	做了心电图说是冠心病，不知不是不是。
儿科	儿子感冒咳嗽快20天，大概病程在图上，本来咳嗽快好了，2号好像开始咳嗽加重(2号他妈妈咳嗽也加重，他妈妈咳嗽现在基本好了)孩子这两天运动多了就会咳嗽，有点痰音，睡觉不咳医生听肺部有点“齁”，不是很严重的齁报告是今天做的，下一步怎么治疗？谢谢药是医生开的，有必要吃吗？有没有其它选择？易坦静呢？六个月的时候吃过头孢克肟没过敏，阿莫西林克拉维酸钾没吃过
乳腺外科	女，28岁哺乳期出现乳腺增生，至今3年，偶尔会感觉疼痛，左右两侧都有1cm的小硬块，吃了舒肝颗粒，但是效果不怎么好，脾气不是很好，请问该怎么调节呢
儿科	医生您好，之前向你提问过。宝宝现在感冒咳嗽10天了，不流鼻涕，但是咳嗽一直没好，有痰。期间没给她吃药，会自愈吗？或者说到多少天还没好，需要去医院？
胸外科	我胸口正中间疼，就在胸罩中间，骨头处疼，胸椎正中间痛，让我去挂胸外科，今天明天没有号。刚才按了一下现在更加痛。昨天晚上睡觉中间醒来的时候发现痛的，睡之前不痛。附上11月21号（两周前）的血检。另外我最近有些咳嗽，有一周了较轻微，不知道是否跟胸痛有关
血液科	你好刘医生，我爸68岁，全血细胞减少，上月做了骨穿，没查出结果，现在做骨穿的位置还酸难受，并且全身乏力头麻木感明显，该怎么办？
眼科	九岁小孩，眼睛近视，请问挂哪个科室好？
性病科	请问，用舌头舔了女性阴道两下，会传染性病吗？不确定女的有没有
烧伤科	类似烫伤，脚趾头初开始红肿，过了几天起水泡，水泡大概有5天左右的时间。前天把水泡用消毒过的针戳破过。昨天去上班回来后脚部红肿，水泡处呈紫色，按压疼痛感。腿踝及脚部红肿。
妇产科	胚胎停育3次，有一女4岁。这次8周见胎心，9周停育，下次备孕前的准备，及检查项目，和原因
肝胆外科	2016年1月做了胆总管结石手术ercp，查出有胆总管囊肿，术后还是有疼痛，但B超，ct，磁共振都没发现结石，但是胆总管下段狭窄，今年7月用声超胃镜查出胆总管有一个结石和少量泥沙样，又做了ercp，术后到现在胆总管扩张12mm，但有时还会有疼痛。前两天疼了的比较厉害，大概疼了10小时，验血肝功能正常。
消化内科	我妈60周岁，上个月肠梗阻，肚子胀痛，大便次数多，但拉不出来大便，挂了消化内科换几个医院也没效果，吃了泻药也拉不出来，肠镜没做成功。消化外科指检说有直肠肿瘤，办理了住院手续，直肠活检报告出来是直肠癌腺癌，报告在那边没打印出来，病人因为梗阻迫不得已做了造口手术，打开腹腔，说消化道里大肠都有扩散，小肠都有癌结节，不能手术切除，做了卵巢及输卵管切除，子宫没切，担心手术大出血风险。现在手术后11天了，病人还是腹痛腹胀，不疼的时候能自己下床去卫生间上厕所，病人还清醒，想吃东西，但是吃完不消化不舒服，病人现在也不敢吃东西，挂营养液。也没有好的治疗方案，打打止痛针，挂挂消炎水。我们在苏州，离上海也算近，我想问病人还有没有治疗方案？我们不考虑费用多少，尽力让病人延长生命，别那么痛苦。病人以前身体很好，没有任何不适，就上个月突然梗阻拉不出来才进医院治疗，病人没有三高。我们家属对消化疾病没有常识一直挂消化内科让病人拖了不少时间，如果还有希望，我们都想努力试试，来上海能不能及时安排床位，我们换到上海更专业的医院给病人治疗。到现在这边都没确诊原发病灶在哪里，只是说怀疑是直肠癌转移。
口腔科	30岁，今晚翻看上嘴唇，在嘴唇下的牙龈肉地方突然看到有个红色的小肉包咋回事？现在很紧张，这个牙有龋齿，做过根管治疗
神经内科	尊敬的大夫:您将！请教一下我的左肩膀痛，上肩也有疼痛现象，请指点为谢
神经内科	女，29岁，最近半年偏头痛比较频繁，经期前后会头痛，睡不好也会，吹吹冷风也会偏头痛，不知道什么情况，疼的时候会越来越疼，吃过布洛芬，还有阿咖酚散，效果开始还好，后面吃不太管用，这要怎么治疗，一个月平均头疼4次，每次1到2天
肛肠外科	肛门周围长出肉疙瘩挂什么科
妇产科	产后第3个月意外怀孕6周＋1，做完无痛人流，现在心慌胸闷睡不着觉吃饭没胃口怎么办
疼痛科 麻醉科	左侧面部疼痛，从太阳穴往下到下颚都有疼痛状。现在半个头部也出现疼痛，疼痛是一会儿一会儿的。去年九月开始的，以为是牙疼，但也拔了牙了，还是疼痛。现在太阳穴部位闷的。喝过卡马西平，等药物无效。也在北京宣武医院功能神经外科挂号看过，安排到西典门诊做了射频手术还是没效果。
内分泌科	半年前因感觉月经量越来越少（每月准时来，但一般3天就结束），挂了妇科，建议做了彩超和性激素六项的检查，结果如下图，其中几项指标超过正常值，尤其泌乳素偏高。当时给开了两周的草麦芽冲剂和每天测量基础体温。另建议过一段时间到内分泌科检查下甲状腺和复查泌乳素，后到内分泌科做了抽血检查，泌乳素还是偏高，但还是没法确证，后建议又做了脑部的核磁共振，结果显示垂体柄结节样强化。近一个月出现每天间歇性的头痛，月经上个月断断续续持续了一周多，每天量极少，颜色黑褐色。根据以下检查结果，想请问下垂体柄结节样强化是什么意思？这些检查结果代表我身体到底出了什么问题？有必要继续检查吗？该挂什么科室？
影像检验科	父亲51岁，7月1号在中山医院附属闵行中心医院查出肝癌，ct检查结果肝右叶恶性占位伴门脉癌癌栓，肝细胞癌细胞伴肝内多发转移，说手术希望不大，建议介入治疗，然后去上海中医药大学附属龙华医院挂了专家门诊，希望通过中西医结合的办法治疗，然后看了说肝功能生化上总胆红素过高不能直接介入，开了中药，让回去服用降低指标，吃过后两礼拜复查，开始确实降了，然后再继续开中药，上个礼拜二开始脸色发黄，，然后越来越黄，皮肤瘙痒，礼拜四做肝功能生化，指标一下升了好多，礼拜五复查，让去做个核磁共振，降黄疸，然后昨天去闵行中心医院挂专家号，希望住院治疗降低黄疸，没让，开了两盒药，昨天吃过以后就出现腹胀恶心，头疼，低烧，现在不知道该怎么办了，我想请问接下来我该怎么去治疗？去上海复旦大学附属肿瘤医院的话挂那个科室比较好？
耳鼻咽喉科	会存在干咳，干呕的情况，感觉咽部有异物，下咽时感觉明显，胃部不舒服想打嗝但是难打。
胸外科	女，40岁，左乳房上方有硬块，不痛不痒，延伸到锁骨下方，感觉有股筋凸出，请问这是什么情况？我到医院应该挂乳腺科还是胸外科？
肿瘤科	尾椎骨末端怀疑有骨质增生并有肉瘤（也可能息肉），好多年前问过说不能手术，我想问具体应该挂什么科室，再看看能不能手术？
口腔科	孩子今年7岁，2013年出生的，她的牙齿去年的时候第一颗大牙底下有了一个洞，当时牙龈也肿了，就带她去医院看了，医生说她太小了，不能补牙洞再加上她比较害怕，就拿了一点消炎药吃了，后来牙龈就不肿了，现在第二颗大牙牙龈肿了，好像后面牙床也肿了，她说按压会痛，嘴巴也有点肿，想问下她这样，应该选择什么样的治疗方案，应该怎么治疗，这样我好选择医生跟医院，因为我们这边是莆田，不靠谱口腔科太多了，三甲医院的口腔科又人满为患，排队都排不到
血液科	最近一次体检 有一些血指标比如CD4+等指标 如图不太正常，建议血液科复查，请问下是否严重，以及是否需要做其他检查
普通内科	妈妈目前血压高，在挂水。之前有放过心脏支架，想问，目前挂水的用药和替格瑞洛片以及他汀类药物可以一起用吗
眼科	朱我家二宝现在2岁3个月，近期入托班体检发现双眼散光，右眼C-2.00，C-2.75，另外，她从婴儿到现在眼中经常有眼泪水，挂过新华医院眼科的号，说可能是泪腺不通，的意思不用处理，说不放心就去挂儿童医院的号看看。请教：我们的散光是否和眼里一直有泪有关？泪眼的问题是否要治疗，怎样治疗？散光可否治疗，怎么办？
内分泌科	段我之前有过腹痛自然流产，孕酮低，后期复查检查出抗心磷脂抗体阳性 促甲状腺激素高 ，关于抗心就说吃阿司匹林，也没开药，甲状腺让我去别的医院看，下面附上我的检测结果，请问我该如何治疗，应该挂什么科，还需要查哪些项目？
胸外科	您好胸口疼痛严重，没有摔伤，不能翻身，检查后，说骨头没事 女，53岁，胸口疼痛，比较严重，导致肩膀一高一低，胸口疼痛似乎还上半身左右移动，睡觉不能翻身，一碰更疼，有的说是神经疼。不知道到底是啥病，CT 拍，看不出来。心电图，似乎也看不出来，这个病要去医院，挂啥科？
神经内科	左胳膊肘里面有一个包，整个胳膊都麻，无以上症状
整形科	宝宝年龄4岁。手腕先天性痣。有毛发。随年龄增长在变大。想去除。请问有什么治疗方案。挂什么科
风湿免疫科	我昨天有了四十分钟的泳。我不是太会游所以动作不标准，运动量感觉并不大。回来以后觉得不对劲了，到了晚上睡觉的时候，我的肘关节疼的不行。我也说不清楚是骨头疼还是肌肉疼，反正就是剧烈疼痛，疼的我睡不着，因为长时间的疼痛心脏也不舒服。我这是什么病呀？我去挂个什么科看看呢？我这个毛病之前也犯过，高中的时候有一次在寒风中骑自行车，因为是上坡、逆风所以很用力。回来之后手肘和膝盖就像这次一样疼，躺了一天才有好转。我酒精过敏，偶尔有几次喝酒，喝的对我酒量来讲稍微多了一点点，晚上睡觉时关节也出现过类似这样的疼痛。
胸外科	医生您好，我父亲今年67岁，他五年前得食道癌后保守治疗，那个时候肿瘤的位置是距门齿22厘米处，之前检查管壁平滑医生说已经好了。最近吃大一点的药片吞咽有点费劲，今天拍片食道旁边显示有个东西，我把片子图给您，麻烦您给诊断一下，谢谢。
消化内科	医生晚上好！我婆婆，女，63岁，有几十年的饮酒习惯，每天大约喝一两白酒，几十年一直胃胀气。一个月前胃疼一次，从晚上七点疼到早上七点，前天再一次胃疼，从凌晨一点疼到早上九点，这两次胃疼都伴随呕吐，呕吐的是水和少量痰。然后马上去安徽的县医院做了胃镜和病理，报告见附图。1，是否可以马上去大医院进行胃镜复查？有医生说不太合适，也想听听您的意见2，从已有的图片来看，是否有癌症的可能？3，如果想确定是否是癌症，还需要做什么检查？4，有医生建议耐信每早一片，施维舒，早中晚各两粒，荆花胃康胶丸，早中晚各两粒，先吃两个月，再拿着这次胃镜结果到大医院做胃镜复查。有医生建议铝碳酸镁片丶奥美拉唑钠肠溶片丶盐酸伊托必利分散片。现在比较迷茫，不知道哪个医生的用药更合适
消化内科	1月前开始小腹坠胀，隐痛；腰酸，肛门有下坠感，后发烧，疼痛严重，行走困难，妇科判定急性盆腔炎；住院消炎一周，后出院。 近日小腹坠胀，隐痛；腰酸，肛门有下坠感，复查后无问题。后挂消化内科，担心肠道问题，消化科询问后，说并无大碍，也无需治疗。可身体还是不适，现在不知道该看哪个科？是否需要肠镜检查？
性病科	这属于性病吗？我在UC浏览器问的都说是性病请问我这是不是性病
骨科	你好！前天早上弯腰洗头时，弯腰感觉有点不舒服，很艰难洗完头。后来出门走路突然发觉两个腿特别痒（不知道和病情有没有关系，但是是一种很久没运动跑步时特别的痒），下午拖地的时候弯腰就感觉有些痛，同时耳鸣、头晕了一下。昨天早上起床仍然没有好，身体觉得冷，上午开了空调睡了一会感觉好一点。今天早上起来感觉特别严重了，翻身和起床都很困难！备注：最近这一个星期例假没有运动，一个星期前有每周两次的瑜伽练习。
普通内科	宝宝两岁，昨天晚上开始发烧，38.2度。说膝关节痛，没有外伤
骨科	两年前脚踝被石头砸伤骨折了敷药服药疗养了一段时间，现在经常发痛脚腕那里也开始痛了我认为是筋痛具体什么情况需要去医院让诊断 所以我想问问挂号挂骨科的哪一项
整形科	2017年3月摔伤到医院缝针后鼻子和脸颊部分没处理好 出现黏连并且有缝针的疤痕目前已经变软
普通内科	这个报告严重吗。需不需要挂水。
骨科	57岁，女，15年10月患子宫颈癌，施切除术化疗，恢复良好，今年体检查患有乔本氏甲状腺炎，甘油三酯3.4，血压偏高。我的问题是16年8月出外旅游20天，其间有爬成都青城山，旅游其间尚可，回家后约一周时每当清晨起床左脚跟着地时疼痛，不走不痛，大约到白天了它又不痛，出外散步约5000步以上又开始痛，时重时轻，睡一觉又好很多，我想问医生:是骨胳问题还是肌肉问题？或是代谢问题？就诊的话应看哪一科？生活中应注意什么？可吃些什么保健品？还有，我本身是扁平足哦。
肿瘤科	患者精神各方面都良好跟正常人一样，做过CT 穿刺，胃镜，切片。只说是腺癌没找到病原，做了一次化疗。想到大医院在检查确诊一下找到病原不知挂哪科，咨询一下有没有好的治疗方案。
神经外科	后脑勺有肿块，没摔过，该看什么科
急诊科	12月底扁桃体发炎发烧，然后27号挂了两天水好了，之后胸口一直痒，痒时想咳嗽，干咳，到现在还是，胸也有点闷，请问是支气管炎吗
精神心理科	之前去医院看过被确诊是双向情感障碍，有开药但因为生物钟紊乱吃药时间一直不太规律，所以感觉一直没起到什么作用。在网上查了一下双向情感障碍的相关症状，感觉和自己现在的状况不完全符合。狂躁的一面和网上描述的一致，就是会觉得自己很聪明，学校的难题老师一讲就懂，对政治、各方面事情侃侃而谈，潜意识会觉得似乎没人比我更厉害，觉得自己可以用百分之十的时间完成别人所有的成就，所以总是拖延找借口，拖延症严重。偶尔会觉得与世界格格不入会很低落，特别是在人多的时候就会很迷惘自己存在的意义是什么。逃避去学校，但愿意学习。不过除了上面的描述外我没有网上所写的幻听，自卑、想自杀，想伤害他人之类的消极想法，甚至我感觉自己同情心太重很容易因为自己没法帮助他人感到无助内疚....这种也属于双向吗？目前在吃碳酸锂，利必通，百忧解（女，17岁）
肛肠外科	上个月8号做的手术，现在伤口还没有完全长好
心血管内科	您好，我父亲60岁。平常患有高血压。吃的是代文和苯磺酸氨氯地平片。最近检查身体做了个头部的核磁共振。说有个血管有点堵，绿豆那么大。说让吃血栓通。麻烦您给看一下。谢谢。这个药怎么样，以及这个病情严重不严重。感谢
神经外科	71岁，前几天木板砸过右眼角上侧，现在走路晕，走不成直线。
眼科	一岁半男孩，4月3日发现左眼左侧发红，回想起有3天左右持续时间偶尔揉眼睛。饮食睡眠精神状态均正常，没有身体疾病，没有服用药物，3月29日注射的麻腮风疫苗。l
心血管内科	55岁女 头顶痛 血压135 110，挂什么科室
眼科	我爸爸今年53岁，平时眼睛一直视力很好就是最近两年有点老花眼。昨天晚上看电视的时候突然觉得左眼有点不舒服就用手揉了一下，然后就开始感觉看东西眼前有跟随眼球动的红影，开始没在意以为是被强光刺激，但是今天早上起来发现还是没好，眼前有黑影，眼睛干涩，而且发现左眼眼角处有一团褐色的东西，请问这是什么原因？需要怎么治疗？
整形科	脸上有一块胎记，想要清除
妇产科	右下腹疼痛明显，不定时整个肚子抽疼。昨天开始疼的。有双侧卵巢囊肿，较大。能否一起治疗，挂什么号
妇产科	我们媳妇前天晚上突然的肚子疼，然后在家忍了一夜昨天早上实在吃不消了，然后就来医院量了体温是38度多点但是不咳嗽然后做了验血验尿胸片还有心电图和妇科一系列检查后，通过映像片确定是肚子里有包块让住院挂水治疗，但是两天挂了近十瓶水还不止疼而且还在发高烧呢！我就想问专家到底是啥原因呢？
消化内科	检查食道挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
儿科	孩子6岁，脖子像老年斑这个东西和肚皮像癣的东西是什么病呢？该去北京哪个医院找哪个比较好呢？或者用什么药？挂皮肤科还是儿科？空军总医院？记不清什么时候开始的，肯定不是生下来就有，肚皮这里癣长大了。
内分泌科	您好我最近有半个月了喉咙堵的干疼，睡眠不好总是半夜醒了恶心想吐，大便次数多，有时晚上起来脖子后背出汗，今天验血常规都正常，这样情况该怎么办请指教
神经内科	朋友买了一个数码治疗仪，说是通过电子生物波来刺激穴位和经络来达到诊断和治病的效果，花了2100，请问这种有效吗
肝胆外科	医生您好！我叔叔今年51周岁，体重93公斤。现查出胆囊炎和胆囊泥沙样结石。请问采用什么样的治疗方案比较合适。是手术还是保守治疗？目前正在医院住院中。
口腔科	女，19岁。①前几天左边下面倒数第三颗牙酸痛，持续时间久，现在这几天就不痛了，照镜子发现牙龈处有个小洞。②当时左边下面倒数第三颗牙痛了两天后，右边下面的牙竟然也跟着酸痛了起来，忘了是倒数第二个还是第三个牙。③照镜子也发现右边上面倒数第一个和倒数第三个牙，牙齿下面黑了。请问医生，通过牙片可以看到我有几个烂牙？我有智齿么？是不是阻生智齿？
皮肤科	女 24岁 毛孔粗大 敏感油痘肌肤 从高三到现在一直冒痘 中间也有好过一段时间（喝了中药进行调理过 ）有过一次脂溢性皮炎史 在医院一个星期冷敷好完全 这次换了一个护肤品 是荟名门的芦荟原液和精华 中途针清过 第二天起来全脸冒闭口和大痘 目前是快一个星期了这个情况 我当时问客服 客服和我说他们产品具有很好的修复功效 冒出来的是我本身堆积在脸上的 闭口和痘都有 说是在排毒 可是到现在都还没有好 让我自己用矿泉水湿敷 后续再使用产品 最后一张是没用产品之前的样子 还有最近换季很容易长痘在脖子和下巴交界处及脑门儿 我现在应该如何护肤 还能用医美的面膜吗 或是该用些什么药擦拭 谢谢医生指导啦
性病科	我之前高危了一次，对方第二天就hpv长那个“痘痘”了，我好像也开始长了，听那个人说她是hpv11，是不是不太严重？也是只给她涂了药
风湿免疫科	这一年来，我每天无缘无故的腰腿疼，又感觉像是关节疼，全身就跟关节炎一样隐隐的疼，弄得我每天睡不着觉，每次都是做伸展运动，俯卧撑会好点！腿脚肌肉捏一下特别舒服，就感觉全身骨骼展不开似的，我也不知道怎么表达这种疼法！
神经外科	脑部和眼部长有异物，可能是肿瘤。好像压迫神经，有呕吐头痛症状。该挂什么科?
儿科	你好 我孩子出生的时候做了新生儿筛查 结果如下 地中海贫血阴性 但是却显示β地贫阳性 我和我老公均无贫血 体检和孕检血常规都正常 本人A型血 老公是O型血  我咨询了孩子出生医院的医生 他们说β地贫在新生儿检测中没什么意义 我现在回老家做月子去了 没办法回孩子出生地方做基因检测 但很怕宝宝出问题 想请问下这个情况严重吗
肿瘤科	我父亲后背长了这个痣，直径有1cm左右，我怀疑是黑色素瘤，请大夫看看。
血液科	抽骨髓，做骨髓活检，需要住院吗？还有挂什么科？
消化内科	您好医生 我母亲62岁 17年12月到18年1月做过宫颈癌的放疗 没有做切除手术 ，今年九月分开始有便秘的情况 12天前因为着凉发烧开始不排便 排气有时候也不畅 两天前入院治疗过程如下1，血项较高，缺盐，缺蛋白，贫血，医院给输液包括（氨基酸，葡萄糖，左氧煞星，）补充体液，2，自发烧开始右下腹有一个包，做过一次灌肠3，通过B超医生觉得肠道没什么问题 但是里面有很多宿便4，昨天退烧精神头也好了很多于是吃了些东西晚上又开始发上并且感觉右下腹的包有增大 现在还在发烧。5，ct结果出来 医生觉得下腹的粘连比较严重 怀疑肿瘤扩大导致压迫 不敢开刀手术 一点没办法我想给您看一下片子，现在如果想要解决排便问题的话有没有什么办法 ，十分感谢
肝胆外科	我体检出来胰腺尾部形态饱满及粟粒结节影，需要如何治疗，挂哪个科进行进一步确诊比较好
头颈外科	甲状腺有结节挂什么科
神经外科	后脑勺右侧有一个比较明显的囊肿，发生了四五年，去年看说不用管，今年觉得偶尔囊肿的部位有点抽的感觉，周围起了一些小疙瘩，应该挂什么科?想手术切除需要住院吗?
儿科	宝宝脸上长白尖小疹子，刚出生就有，现在长得更多了症状描述：
耳鼻咽喉科	耳朵后面经常肿 曾经在当地医院治疗过 开过一次刀 现在还是经常肿 应该挂什么科？
普外科	陈体检显示颌下淋巴结扪及，应该怎样治疗，是挂普外科吗
妇产科	在县里检查胎儿心脏偏大 想去郑州检查去哪个医院 挂什么科
神经外科	患者33岁，男性。近2年有较频繁的头痛症状，一个月有5-6次，头痛伴随头晕，暂且没有别的其他症状，每次头痛时会服用“克感敏”，会得到缓解。最近觉得头痛的频率高了，所以就去看了医院的神经内科，做了核磁共振。报告显示如附图，请帮忙看看，这个是什么病，严不严重，会需要怎么治疗？
头颈外科	脖子左侧突然肿出一个胞，不疼不痒，检查了，胃镜，肺，淋巴，甲状腺，乳腺，B超，彩超，为检查出原因！
性病科	16年初手摸阴茎根部发现有个签字笔尖大小的硬物在皮肤下，用手掐不痛，后面自己把那个东西掐下来了。但是长好后长出衍生物-小肉粒，又用手掐了，但是掐了又长，今年长的有些大了。网上查到貌似尖锐湿疣，麻烦老师确诊一下，给一个好的治疗方案，预估一下治疗费用。如何防止传染给家人。
风湿免疫科	嗯，我家孩子从前年开始就是查出来尿酸一直高，每次查都高就是有时候高的多一些，有时候高的少一些不稳定。嗯，从查出来以后一直就是，什么那个海鲜呀，然后就是豆制品呀，就是没吃，但是尿酸一直还是高。
头颈外科	颈部内有玻璃，挂什么科
性病科	衣原体DNA1.95E+05是什么意思
骨科	颈椎一直不是很舒服 这几天很厉害 昨晚开始舌头发麻 请问应该挂骨科 还是脑科呢
神经内科	女，37岁，有颈椎退变，有偏头痛好多年，严重时恶心呕吐，要吃止痛药，发病率高，严重影响生活，请问要挂什么科？是看颈椎还是神经内科？有什么好的医疗方法？针灸好还是？
呼吸内科	我今年24岁，从22号下午开始持续发热，直到现在仍未退烧。期间挂水四次，三次头孢，一次其他消炎药。偶尔咳嗽，基本没什么痰。22号晚上检查肺部CT，报告结果如下图所示。22号晚上扁桃体红肿。现在咳嗽会觉得胸腔有点疼，但是咳嗽不多。
消化内科	食管长了个瘤，胃有息肉应挂哪个科
儿科	宝宝1岁半，最近有些感冒流鼻涕，但精神状态很好，昨天中午从亲戚家回来后，午觉睡了两个多三个小时起来后吃晚饭，没吃几口就吐了，接着喝水也吐，吃东西也吐…一个晚上吐了七八次…第二天早上喝了水也吐完了。去医院做了b超医生叫观察…考虑肠梗阻？但宝宝昨天也有打屁拉粑粑，回想亲戚家小孩症状与我家宝宝差不多，先是呕吐然后发烧 不吃东西。怀疑是否是轮状病毒感染被传染？？现在宝宝一直发烧38度1左右，没有进食，没拉粑粑，暂时没有呕吐～想确认一下是否是轮状病毒感染？？
眼科	从今天下午三点左右开始 眼睛就老有这种脓黄色分泌物 量比较多 基本上每隔十几分钟就会冒一波 本人孕晚期 怀孕八个多月 感冒第三天 目前这只眼睛不怕光 触碰有轻微疼痛感 尤其是下眼睑和眼角 下午四点多自行涂了点红霉素眼膏 症状没有缓解 请问医生 我这是什么情况？该如何用药？对胎儿会有影响吗？
乳腺外科	女，25岁，左乳、乳房和腋窝连接处以及腋窝深处里时不时会疼痛，非生理期及生理期前后也会疼痛，自查左比右乳略大，腋下疼痛处摸着有一点肿块（不太确定是不是），需要去医院么，应该挂什么科？
神经内科	您好！医生。本人姑妈常年失眠，去了广州脑科医院就诊，回来后好了一些，睡眠状态：要吃安眠药，然后睡三四个小时。发展到现在，即将睡着的时候，抽搐醒！面部抽搐。继续睡，亦如此！吃过的药，如最后两张图。请求医生给一下建议。或治疗方案？ 感谢！
泌尿外科	不孕不育，精子质量检查
整形科	小时候嘴上摔的缝针疤痕，凹陷疤痕，面积差不多一厘米左右长，想问下有好的治疗疤痕的医院吗？大概费用是多少？
泌尿外科	医生您好，我想咨询一下前列腺炎，并购买图片中的药，申请个处方帮忙开一下药。18岁，最近一个星期尿频严重，每次尿的也不多。就目前的症状。有少数一次尿时，感觉里面刺痛。
骨科	左腿膝盖以下麻到脚尖，而且是持续性的，请问是何病症。
消化内科	8月25日早饭后呕吐，午饭吃不下，诊断胃炎，开药：奥美拉唑胶囊、复方消化酶胶囊、胃苏颗粒。8月26日早饭和午饭没吃，下午再次浙江省中医院消化内科看病，诊断消化不良，脾胃不和症，认为是考试导致心理压力过大导致，要多运动，开药：饭前奥美拉唑胶囊，饭后服中药颗粒。杭州坐动车到台州2小时，当天晚上开始呕吐，吃什么吐什么，一个晚上没睡，不断呕吐。8月27日上午看急诊，打针：胃复安，挂针：山莨菪碱针，感觉舒服一些，不再呕吐。但晚上又开始不断呕吐，胃胀痛难忍，半夜1点多看急诊，挂针：山莨菪碱针及葡萄糖针，没吃东西但不断干呕，一直到吐出很多青色水及脏物才好受一些。B超肝胆脾胰正常。8月28日还是不断呕吐，门诊要求住院，挂针奥美拉唑后舒服一些，开始睡觉。
疼痛科 麻醉科	去年了月中旬头皮刺痛 耳鸣。去医院检查 后开斯慧达和另一种药 不记得名字了。直到11月月才开始连续服用斯慧达 另一种感觉吃了后不适未服。到正月初十左右 头皮又开始疼痛了 耳鸣就一直没好过 只是时重时轻而己 到外面药房找医师开了点中药（银杏叶软胶囊 天麻头痛片 ）服用一星期无明显改善 而且晚间入睡时间不超3小时 就疼醒 主要是右边太阳穴后往耳前下方感觉血管胀痛 所以又买了点去痛片每天一片才可晚间入。。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：是（斯慧达）。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：是否需要就诊。
呼吸内科	之前咳嗽咳了7-8个月才好，近期是偶尔晚上睡觉会咳，但是现在心口总是隐隐作痛，2-3年前拍过肺部片子，说有黑色阴影，但是没有检查出来时是什么，现在准备再仔细检查检查，请问是什么原因呢？要挂什么科呢？
胸外科	八个月宝宝两乳头连线中间位置凹怎么回事呢？
乳腺外科	今天单位常规体检，发现了一个甲状腺小结节，在右侧，0.3*0.2，平常经常去健身房，健康状况良好，今年29岁。请问该如何处理，还有现在这种甲状腺结节病症多吗？我的两个同事也有。谢谢啊。
耳鼻咽喉科	发烧四天了，吃了退烧药，又反复发烧。还有咳嗽，但是没和武汉人接触，也没去武汉，去医院检查说是流感病毒。请问这个严重吗是现在病毒吗？想挂点滴也没给挂点滴，只给拿了药。这化验单是昨天的。
中医科	去年12月查处食道癌早晚期.因离位置高不能手术.放化疗4个多月.目前状态正常.就是喉咙有点疼痛.想在开点中药治疗.化疗结束15天.
普通内科	母亲50岁，一直脸色都有点黄。最近脸色黄的有点加重，吃咸的舌头不舒服，属于什么症状，去医院需要挂什么科
肝胆外科	肝内结节，帮我看一下
感染科 传染科	哺乳期吃了蛇肉，会不会感染寄生虫，要去医院挂什么科检查一下
妇产科	产后42天复查挂什么科
内分泌科	孕妇怀孕12周查出促甲状腺激素偏低到沈阳市盛京医院需要挂什么科？
呼吸内科	脖子里有东西挂哪个科
耳鼻咽喉科	长期口臭，三年前做过鼻咽腔镜诊断是有慢性鼻咽炎，喉咙经常有异物感，有扁桃体结石，有时候嘴巴里会出来黄色的小颗粒，闻起来很丑，要怎么治疗？去医院挂什么科？
耳鼻咽喉科	今年38，女，扁桃体肥大，大概有三年了，右侧比左侧大，有时候发炎吃点药就不疼了，想请您看下，手机自己拍的照片，不知道能不能看得清楚
口腔科	智齿长出来一半，想去看看能不能拔了。应该挂上海9院口腔科的什么分类
疼痛科 麻醉科	昨晚手腕部位疼，就拿活络油搽了一下，今早起床腕部痛，不能扭动，一扭就痛，现在是连带肘部和肩部都有反应。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。
呼吸内科	女，40岁，体检时拍CT发现右肺有一圆形阴影，见报告，目前身体没有任何不适
风湿免疫科	手指关节肿了，下雨疼
消化内科	口淡无味，恶心打嗝，持续时间一周
乳腺外科	两个乳房中间下方摸着有不规则凸起硬块，不痛。
呼吸内科	嗓子前天有点疼吃了三天消炎药头孢 还有感冒药 昨天开始有点呼吸累 今天也是
眼科	28 女  最近 眼睛肿 眼睛红 眼睛痒 平时对着电脑 带隐形眼镜 感觉有干眼症 可能有过敏性鼻炎 怀疑自己是 过敏性结膜炎 怎么办呢 谢谢医生
烧伤科	2018年3月8日开水烫伤，之前在浙江省儿保烧伤整形科就诊，就诊3个月左右，之后就在杭州烧伤科医院就诊，现在使用药膏为璇美疤痕止痒软化膏
骨科	女，23岁，从最近一周，大腿后侧臀部以下至小腿，有时突然会有剧烈痛感，跟针扎一般，持续几秒钟后停止，间隔几分钟会再疼一次，每天会疼几次。肯定不是肉疼，个人感觉很像神经疼，因为疼起来特别剧烈。我身体一向健康，最近心态也还可以，有做运动的习惯，请问医生这是严重的病症么？谢谢！
感染科 传染科	请问这个要是怀孕对小孩有影响吗？
风湿免疫科	刘教授您好。我父亲73岁，前几天因左腿膝盖骨红肿疼痛，检查后说像是痛风，开了三天的消炎药乳酸左氧氟沙星，我想请您看下，这究竟是什么病？我应该挂哪个科室？万分感谢
骨科	董医生您好，如图所示的位置胳膊骨头关节疼，晚上睡觉不动，醒来一弯胳膊就疼。疼了四五天了，昨天拿棍子状的东西擦了擦玻璃，今天更疼了。咨询一下您的意见，谢谢！
儿科	我家小孩11个月，从大概四天前开始身上出现小孩手掌大小红色区域，区域里面有明显的一个个小包，而且有一些小包连在一起了，使这一片区域有轻微浮肿的现象。这种现象大概过一两个小时后会自己消失，且看不出任何残留痕迹，然后几个小时后又会出现，而且出现的位置不定，麻烦帮忙看一下这是什么情况？是否需要去医院就诊。从前天下午开始，孩子开始发烧，不知道和这个东西是否有关系。
眼科	年龄：35性别：男症状：最近一两个月总是一到下午就开始眼睛干，不舒服，没有异物感。我是做计算机行业的，所以平时看电脑屏幕比较多。前两天去医院看了一下，测的眼压正常，其他检查您可以看一下图片。大夫给我开的图片中的我眼药，但好像不太管用。请问您这个问题严重吗？是属于干眼症吗？怎么治比较好。
皮肤科	脸上长痘痘 总是反复  饮食已经很清淡了  总是好了又长
呼吸内科	白天正常没有感冒，每天晚上睡觉，尤其半夜经常嗓子痒干咳，需要喝大量的水才能压下去。吃饭吃不了刺激性的东西，比如胡椒，只要吃一点就咳嗽不止。请问医生我这有可能得了什么病，是咽炎，或者支气管炎吗？吃什么药可以治？
妇产科	您好，我二胎七月份因为胚胎无胎心流产，之后月经出现较多小血块，经血颜色淡，呈粉红色，周期28天正常，量也不多，不痛经。这两个月备孕，一直没怀，担心身体状况不好。另外这一年我头顶脱发严重，睡眠正常，不知道有没有关系。头胎健康正常。
疼痛科 麻醉科	后背左下近腰处疼痛，影响呼吸。一周前因疼痛做过康复，按摩＋针灸。一周内贴万通筋骨贴维持。
急诊科	一呼吸胸口疼，。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
消化内科	症状描述：一开始大便不成形，这两天拉稀，一天两三次，基本都是饭后，平时肚子不疼，想上厕所就会疼患病时长：时间比较长了，好几个星期，前两个星期都看过医生，中间好了一段时间，这几天又开始了，不知道是不是因为临近生理期，以往生理期都会拉稀。医院检查：刚开始的时候就去做过血常规和p蛋白检查，说是普通肠炎，未见明显感染，但是医院开的消旋什么片和三联杆菌，吃了没有止泻又换了诊所医生，打了点滴开了两次药，就正常了一段时间补充:肠胃功能貌似一直都很差，因为很多东西不能吃，生冷辛辣刺激等吃了就会闹肚子，先是大便软，肚子会咕噜响，然后放很臭的屁，紧接着就会越来越稀。胃口还行，未见厌食，就是治不了泄，上次试过吃了两天蒙脱石散都治不了。其他无明显异常了。还有就是从好多年前就开始这样了，也去过好多次医院，每次都是说无感染。噢对，前两天晚上吃了水果，因为天气冷了，所以不知道是不是原因之一。还有就是马上考试了，压力挺大的，不知道会不会也有关系。想问一下可以吃什么药调理？还是再观察一段时间？因为这两天估计就来大姨妈了。家里有保济丸，腹可安，腐殖酸钠片，诺氟沙星胶囊。
呼吸内科	医生您好，我妈妈买了呼吸机，请问具体参数如何设置啊？
心血管内科	你好，我父亲今年47周岁，本身血压高，目前几天出现胸闷，心口痛，恶心，胸口胀，窦性心律过缓，想问问医生具体是什么病呢
乳腺外科	乳腺腋窝处有小结节，乳房偶尔胀痛，和乳房比较近，想问一下您有什么问题吗
性病科	这个是什么，如何治疗，是不是鸡眼
耳鼻咽喉科	耳后长了一个小囊肿，不痛不痒，但几年了有点长大了，想咨询下是否需要去医院切除，如果需要处理请问挂哪个科室比较合适？
心血管内科	这几天血压特别低，上压才87，下压60；我想去医院看看，应该挂什么科室？
乳腺外科	我两年前（2016年）发现右侧乳房挤压时乳头有乳白色液体溢出，当时去河南省肿瘤医院做乳管镜，说情况不严重。一个多月前（2018年10月中旬）用手挤压有褐红色血液滴出，去河南省平顶山市平煤集团总医院做乳管镜，说是乳管炎（我不确定平煤诊断是否准确，很是担心），这次做完乳管镜，我也没怎么去碰右侧乳头，想要咨询这种情况怎么办？
神经内科	医生你好，我妈妈今年55岁，之前也没有头疼病史，最近俩周头有点疼，有点晕，今天头疼特别严重，头的前额，头顶，太阳穴疼，并伴有低烧37.2-37.5度，吃了颗新康泰克好一点了。还有右脚不听大脑使唤，穿鞋会比较迟钝，慢慢穿才能穿上。最近我爸爸病了，我妈就比较焦虑，晚上睡不好，白天带孙子也比较辛苦，不知道这头疼和这个有关系没？或者应该去医院检查些什么？
神经外科	您好。病人在2019年9月7日手术做完后右手臂神经一直痛，请问是什么原因？
影像检验科	赵我在九月体检的时候发现有磨玻璃结节，其中左上肺的最大，七毫米左右，因为是第一次发现，影像建议三个月后复查，于是我几天前复查了一次ct，看过后表示可以手术，也可以再复查看看。我有点不知如何是好，在网上看到了您的关于小于8mm结节是否手术的文章，想请您帮我看看，我的结节到什么程度了呀？是不是有点严重，如果要手术，是否要尽快呢？可以请您帮我手术吗？谢谢您！期待您百忙之中的答复噢！
普通内科	我咳嗽呼吸道感染去小卫生院挂瓶6天了还不见有好的疗效，我要求给挂青霉素，而说青霉素效果不好，而给我挂了头孢。
风湿免疫科	38岁女性手脚关节酸胀引起（不确定）体重暴瘦到83斤请问是得病了吗？怀疑干燥症或红斑狼疮 请问是哪方面的问题？看什么科呢？非常感谢
烧伤科	今天挂了专家号，说我这都是三度创面，而且需要植皮，现在23天太迟了，我怎么办啊？武汉三医院这边烧伤科看的都不是一个一个说一个样，还说以后走路会不正常，我该怎么办，您看一下今天的图片
急诊科	一周前确认为宫内怀孕40多天 从五月初开始早孕反应十分严重 吃不下东西 头晕 恶心 心脏有点痛 喘不上气 有时候感觉身体比较热 有时候吐到胆汁都吐出来 想问一下如果去医院检查的话 去哪个科室 什么项目 目前需不需要产检 需不需要补充某些营养 吃完东西后头晕 马上就吐怎么办有什么办法能减缓这些反应 谢谢了
心血管内科	你好  医生  我爸爸一直是血压高，但是压差小，这几天量的血压是高压150 底压120是怎么回事，怎么引起的，这几天感冒了，跟感冒有关系吗？
眼科	小孩近视度数大概200到300度之间。想把视力恢复正常。请问挂什么门诊？
耳鼻咽喉科	20岁，牙齿疼，然后牙齿下面的扁桃体都疼了，要吃点什么药
皮肤科	本想预约挂号，可114不指名挂号，我就在这里先跟您沟通下，我是过敏性的湿疹皮炎，很多年了，一开始嘴角两侧，嘴角大概有快10年了，看了几家医院，诊断过敏性皮炎湿疹，不过以前不知道为什么过敏，起了抹一些医院开的药很久能好，有时候抹激素药也好了，不过半年不会犯！身上胳膊胸前后腰也有，没抹过药，症状跟脸上也不同，不过也是痒，起皮！2013年生孩子坐月子吃了海鱼，结果脸上起的很严重，都不掉下去了，吃过中药也没好，后来就经常依赖激素药，抹上就好，不抹会连成片，现在几天就起来，而且范围扩大，脸上颧骨那里，额头，还有山根，整个下巴，都有，前几天抹了激素药退下去了，现在没严重，不过我找到了和我一样的症状的图片，您看下，我这种激素类的能治好吗，现在吃海鲜羊肉有的化妆品也过敏了，10年前海鲜没事的！身上有时候也痒，身上的照片是我自己的，您帮我看下，我这种能治好吗？还有怎么挂您的号，真的很着急挂您号，照片怎么传不了呢？
神经外科	磁共振结果已上传，现已住院21天，年龄35岁，女 有10年高血压病史，发病时，嘴巴向右歪，说不了话，可以走路，左上肢发麻，睌上20点送到医院出血量22毫升，到凌晨1点扩大到31毫升，保守治疗，现吸收到剩13毫升左右，医生建议微创引流恢复快些，家属意愿自身吸收，请问两者对最终的肢体恢复那个好，还有颈动脉，脑动脉走行僵硬，肾动脉狭窄后期要怎么治疗？跪谢大夫。
头颈外科	头部后方有一个小硬块凸起，小硬币大小，摸起来像骨头比较硬，一按会有疼，但是不厉害。已有3天左右
乳腺外科	女，42岁。左侧乳房左上部摸到一个疙瘩，活动，按压轻微疼痛。去年9月体检时没有，一直有小叶增生。请问怎么挂号做检查治疗
皮肤科	男，21岁，大四学生，脸上频繁长痘，主要集中在下巴嘴，鼻子和额头周围，右脸痘印迟迟消不掉，不时会起痒包，平常会用寡肽护肤
泌尿外科	医生您好，我前一阵体检检测出前列腺钙化灶，想问一下这个严重吗？需要去医院治疗吗？平常饮食应该注意什么？或者需要吃些什么药治好？
泌尿外科	男，21，包皮口和龟头周围一圈有点痒 稍微有点发红，今天刚痒，还未就医
心血管内科	检查马凡氏综合征症挂什么科
泌尿外科	以前拔掉一根汗毛然后就发炎，几年了也没用在意，最近出差发炎而且肿大在生殖器旁边
骨科	我想问一下我们家孩子三岁，现在脖子就有点歪，我想问一下这个是是怎么回事，要去医院看的话挂什么科。
普外科	尹医生您好，本人怀孕17周+，今早上完厕所用纸巾擦拭，突然发现痔疮出血了。我的大便比较稀，不干燥，目前也没有出现过便秘。但我今天一整天，只要拿纸轻轻按压就会有一点血渍。去医院的肛肠科检查，医生说我是混合痔，外痔有2厘米左右，给我开了康复新液。请问孕妇可以用康复新液吗？有没有更安全的药推荐呢？以下是医生的描述，她没给我用肛门镜就说我有内痔，压着还是有点痛的
心血管内科	心痛，胸闷血压低不正常
影像检验科	黄我的孩子肺炎治疗10天后，今天下午又开始发热37.8。他在儿科医院输液7天后，呼吸科给停药，用了红霉素。口服三天后，孩子嗓子又疼了。今天去看抽血，白细胞高。重新让口服头孢地尼和阿奇霉素。请问这种情况是否应该住院输液治疗？请问明天可否能当面帮我们看看？是否需要在拍个胸片？
消化内科	性别女 年龄26 胃 胀但是不疼 休息好的话 三餐清淡就不会难受 去医院查过肝胆脾彩超 没事
儿科	我小孩快9岁了，最近一段时间头时不时不自觉的抽动，就是抽动一下，其它没症状
消化内科	女，七十五岁胃部不适，反酸，不想吃饭，前一个月有胆郎炎病史，有高血糖病史，近期总是觉得胃部烧心，口苦，血糖较平稳7左右每天吃药无效，药品名为霍香清胃胶囊等
皮肤科	脱发头发比较稀疏头发比较油
儿科	医生你好 我宝宝快2周岁了 最近半年发现我宝宝很喜欢咬牙齿、睡着的时候不咬、醒着的时候几乎时刻都咬牙齿、牙齿都被他自己磨缺了、这是什么原因呢？ 有什么办法可以改善吗
儿科	宝宝2岁1个月，最近几天老是拉白色泡沫带点点大便，拉的时候是放屁一样蹦出来的，有时拉的大便就比较稀，请问是什么原因呢？
疼痛科 麻醉科	我的症状就是:左腿大腿麻木。晚上不能躺睡，麻木的难受。右边轻微。左腿大腿白天站立也麻木。
神经内科	2017年6月8日摔倒昏迷后醒来被告知有抽搐，眼睛后翻，四肢抽搐，后缝7针，ct正常，伤后第四天耳朵有液体流出一次，伤后第五天核磁正常，伤后第20天（五个月前）做了脑电图轻度异常。近几个月浅睡时有四肢突然动一下（瞬间），也有一根手指自己慢慢抬起来的情况，但是今天早上突然有手指连续两秒抖动的情况导致我从睡梦中醒来。请问医生这是癫痫吗？这是继发性还是原发性呢？当初骑车摔倒时如何摔倒过程清晰，但摔后昏迷有短暂失忆。
消化内科	身体偏瘦，怎么吃都胖不了，不知道为什么？
消化内科	最近一段时间发现自己的肚子老会咕咕叫，而且声音很大，自己都能听的到。就感觉像是肚子里的肠子在翻滚的水声。而且很频繁，也不痛。这个有什么大问题吗？如果就诊挂什么科呀？
血液科	我外婆 是骨髓增生那种毛病半年了，医不好。后来住院是维持生命，这个月头接回去住了。不吃不喝就挂葡萄糖，盐水和维生素c，昨天手脚浮肿，挂针也挂不了了，人没有知觉，是否要采取什么措施？
眼科	你好，4周岁的孩子检查视力右眼0.6，左眼0.8怎么办，是近视了吗，还能恢复吗
普通内科	我喉咙老有痰，舌苔黄，口苦，胸闷，后背上方有疼痛，请问这是什么原因？如果去医院检查，挂什么科?
妇产科	我末次月经开始日是10.25我孕四周了上一次抽血hcg90孕酮26隔三天hcg270孕酮15，孕酮低了一点翻倍也不太好医生开了黄体酮 昨晚我还出了一点血不是很纯那种，今天感觉有褐色分泌物不多得往里面擦才擦出来，我会不会生化呀？现在去医院也太早看不到孕囊吧
性病科	去年当过尖锐湿疣治，做过激光，打过抗干扰素，现在包皮潮湿，有时候红肿，有时候很痒
神经内科	男友有缺血性脑白质，他今年32岁。之前有失眠、头晕症状。 平时注射脑苷肌肽注射夜，丹参川芎嗪注射液，单唾液酸四己糖神经节苷脂钠注射。服用脑蛋白水解物。现在考虑要结婚，想问这个病严重吗？将来会突然瘫痪，语言障碍或者脑梗几率吗？遗传吗？
内分泌科	王主任，我老婆刚查了体，劳驾您给看一看甲状腺报告单，给出建议
普通内科	我有乙肝，早期肝硬化，也有痔疮肠胃不好，老是拉肚子，请问要挂号哪一科？
心血管内科	请问检查头晕，检查心脏，手脚发软，胃疼挂哪些科室？
性病科	2月6号百货超市买完菜，后背就感觉凉，后背贴暖和的地方就感觉舒服，在家拔罐，现在感觉又疼又痒，感觉有时候头疼，我这是怎么了？该怎么处理？不会是感染新冠了吧？
内分泌科	9月19日，我突然发现颌下淋巴肿大，没什么其他感觉，所以认为可能是最近劳累所致，但两星期下来不见有消退。今天上午（10月7日）去华山医院挂专家门诊，找了内分泌科赵晓龙就诊，做了B超，赵说要开刀，并让我来找您治疗。但专家挂号页面上找不到您的挂号方法，不知道怎样才能联系您，请告知。我在今年6月份去华东疗养院做了一次体检，把此份报告也发给您做参考。
眼科	孩子经常用手揉眼睛，眨眼睛，但是眼睛不红也不肿，前半年左右去医院看过一次说是有点过敏，配了药水，我怀疑是不是可能是倒睫毛的关系，请问哪家医院看眼科比较专业些，是不是要去医院检查一下。请问医院您儿童医院泸定路的号有挂吗
泌尿外科	孩子十二岁了还尿床挂什么科
急诊科	喉咙疼，咽口水都疼，晚上疼到睡不了觉，失眠几天了，也吃不下，两天就喝了碗粥，喝了半碗汤，吃了三根香蕉，今天早上还感觉到腹胀，前天去药店买了药吃了没效果，刚开始喉咙疼全身无力，药店的人给我开了一盒蓝芩口服液，和一盒氨酚烷胺那敏胶囊，加含片，四肢无力是好了，现在就喉咙疼头疼，
口腔科	医生，我这两天智齿周围发炎，炎症越来越快，前天晚上觉得有点炎症，现在左边脸觉得都有点疼痛，吞咽口水也觉得疼痛（前年在同样位置有过智齿冠周炎，症状比现在严重）请问可以吃点什么药吗？怎么剂量服用？我现在有比较严重的返流性食管炎，每天服用艾司奥美拉唑镁肠溶片和瑞琪枸橼酸莫沙必利片，请问有药物影响吗？吃药会加重我的胃酸吗？（现在只能天天吃软干饭和素菜）
儿科	我家宝宝现在是1个月24天，体重10斤左右；12天前父亲发烧38度后感冒流涕，母亲随后感冒流涕；9月6日 11天前，发现宝宝打喷嚏后流清水鼻涕，去儿科医院挂急诊就医；验血后，初步诊断为呼吸道感染以及过敏性体质；吃了咳嗽感冒药5天；依然出现感冒咳嗽症状；（诊断报告以及吃的药见附图1和2） 9月11日去地段医院儿科再次就诊；诊断为急性上呼吸道感染，更换药物（见附件图3和4）吃药三天后；今早依然出现咳嗽现象，依次为连续3声，连续4声，连续6声；声音带痰音混杂。并且在晚上出现三次大喷嚏，清水鼻涕。请问多日吃药未好是否是有炎症，是否需要再次去医院就医；或继续吃药。平时需要注意什么。母亲现在感冒好了咳嗽依然很严重，是否可以吃药。
神经内科	聂医生，你好。我姐29岁，无过往病史。她昨晚失眠没睡好，今天下午去看了电影就开始头疼，现在很疼，而且呕吐了，十分钟前吃了藿香正气水。请问还可以吃去痛片吗？为什么会头疼呢，有什么缓解方法吗？谢谢医生！
感染科 传染科	医生！你好！我昨天和别人进行了性行为！只进行了带套口交，但是中途有换过套，换套途中他添了我的龟头，后面隔着套他不小心把我的龟头划出血了，这样会发生感染吗
口腔科	你好，我佩戴牙套经常划伤舌头，舌头前部有轻微发白，请问有没有增加口腔癌的风险？
普通内科	看体检报告挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
中医科	本月七月12日下午在扬州中医院肿瘤外科看病，报告显示淋巴结肿大，钱山青让我吃头孢和蒲地兰，并开了4贴中药敷，现已一周过去，淋巴结并未变小，感觉颈部不舒服，请问下是什么原因呢？ 最后一张图片是胸片报告，去年五月份有过一次支气管炎，后来咳嗽好了，还感觉气管那不舒服，在别的医院也看过，都说不出来什么毛病，一直到八月份才好。冬天感冒咳嗽时，咳嗽好了，气管还是感觉不舒服，要一个月才好。今年六月份感冒咳嗽，好了以后又感觉气管不舒服，七月12日顺便拍胸片，报告显示两肺纹理增多，这是什么原因呢？也不咳嗽，就感觉喉咙下面气管这不舒服。
儿科	毛医生您好，2月10号我因为孩子腹泻呕吐刚向您问诊过一次，不知您还有没有印象（图片有提问的截图，您参考一下）。孩子在2月12号发生了一次抽搐(从小到大第一次抽搐)，正在吃小米饭，突然头往前耷拉，我以为是饭噎到了(因为孩子从11号开始就已经退烧了)，倒立拍背，最开始身体还挺软，慢慢的发现僵硬了，不过幸好时间不长，一两分钟的样子就发出了声音，家人赶紧送到了医院，医生说不是噎到是抽搐，住院几天现在孩子基本恢复了正常，不拉不吐了，就是偶尔有点闹人……医生说孩子一直没发烧，可能是脱水酸中毒，电解质紊乱，但是还是让检查脑电图和脑ct，但是孩子一直不配合，医生说不做这两种检查问题也不大，现在我还是有点担心，想看一下您的看法，孩子属不属于电解质紊乱造成的抽搐？需要到大医院再检查一下大脑吗？谢谢您啦
皮肤科	裴医生您好女性 28岁 手上起很多疹子，很痒，在忍受范围内，每年都会长，不分时间，一直是当湿疹在擦药，但是今年手上长的面积特别大，没有就过医。目前有使用尤卓尔软膏和尿素软膏，无明显效果在哺乳期内。
耳鼻咽喉科	流鼻血，初步确认鼻子动脉血管破裂，做了填塞第三天，还是流鼻血
泌尿外科	我一个星期前在博爱医院做了阴茎埋线微创手术，目前我感觉我被他们坑了，我想去一院治疗恢复，请问你们能接受吗
风湿免疫科	膝盖疼痛多年，2011年在医院检查确诊为类风湿，后药物治疗和烟酒治疗好转。后断断续续发作至今，开始是左腿疼痛，腿部至屁股处感觉有一根筋骨拉着很痛，走路有跛状，一直药物保守治疗有缓解。近期四月份去医院检查治疗，安排血液检查，并告知不是风湿，开了药物回来吃了腿肿痛难受联系停了药物。但最近又去附近看病说是膝盖有积液，抽取积液两次后，肩膀肿痛感明显，双腿疼痛，左右手腕处各出现一处肿包，手臂有持物无力感。现在想到正规医院确诊明确并治疗。
整形科	说话不是很清楚，舌系带短
烧伤科	糖尿病人，脚踝部被暖宝宝三度烫伤，敷了磺胺嘧啶银乳膏二天，白色化胺略好转，肿黑部分还不好。
胸外科	医生您好，本人男 33岁 今年3月公司体检，肺ct显示左肺胸膜下有小节结。3月末得过一次流感症状的感冒，当时觉得上半身肌肉疼痛，碰哪哪疼。几天后退烧症状消失。但胸口依然疼。当时拍肺ct一切正常，也没说有节结。诊断为肋软骨炎之后一直会有胸口疼，左手麻的症状。今年10月中旬有几天早上睡醒后会觉得后背疼，白天没什么症状11月又觉得胸口疼，又做了一次ct，报告说肺正常，胸膜正常。左侧肩胛骨高密度阴影，肩胛骨骨岛。之几天又觉得后背疼，胸口疼，左手有麻的感觉想请问医生。1，可能是什么情况？2，需要做什么检查吗？3，如何治疗？
乳腺外科	男性，32岁，左侧乳房有硬块，变大
普外科	肝脏在常规体检查出囊肿，已中医调理一月，需要到瑞金医院复查，请问挂号需要挂哪个门诊呢？谢谢
眼科	右眼左侧眼底充血,症状持续一天,有轻微瘙痒,自行点可乐必妥（0.5%左氧氟沙星滴眼液）\普南扑灵（普拉洛芬眼液）\爱丽（玻璃酸纳钠滴眼液）各一次,请问是什么病症,能否自行用药医治,使用哪些药物可缓解,或是否须到眼科确诊治疗,如当面确诊挂哪个科室的号?
血液科	11岁女童，近一两个月脱发严重，身体无其他不适。已到医院皮肤科检查，无头皮问题，已做血常规检查，白细胞4.0，其他指标正常，血液高压液相分析，重金属检查结果尚未出来，近期准备去医院看门诊，咨询应该挂哪个科室。
口腔科	吴孩子八岁，看口腔科拍片时发现腺体肥大，口腔科让我联系你，现在怎么能预约到您的号？
乳腺外科	请问两侧副乳房的位置有点酸涨怎么回事？生过孩子，喂过奶，断奶了5年，跟乳腺增生有关吗？乳腺增生有什么按摩法可教的不？
疼痛科 麻醉科	因带状疱疹康复后于8月12日到疼痛科就疹过，服药四五天后仍有疼痛
口腔科	右边下面这个烤瓷牙说坏了需要重新打开做根管治疗，如果去同济口腔科应该挂哪个科室啊？还有那里可以把我得牙齿打开吗？
肝胆外科	医生你好 我从怀孕五个月开始 胃痛连着后背还有肩一起疼 疼的时候吐 吐完就更疼了 一般疼一个小时左右就好了 当时看了医生说怀孕也做不了什么检查我就一直挺着了  直到现在刚生完孩子50 天 又发作了好几次 查了彩超 看有胆结石 我这种情况是胆结石胆囊炎疼吗？第二张单子是打了7天消炎针后再次做的彩超
乳腺外科	最近一段时间有些胸部痛，又感觉乳房有一点痛，但摸乳房又没有硬块，白天穿内衣有点压着乳房周边有点痛，想请问得去医院看什么科？
中医科	上周因为不自主的点头来过看过专家门诊，诊断为一过性抽动障碍，小朋友吃药不配合，配了耳针，还有治疗咳嗽的穴位贴，以及按摩手法。点头症状缓解了，但清嗓子和眨眼睛的症状又严重了，他鼻炎一直很严重，想通过针灸治疗，周三上午可以吗？还是其他时间来挂别的科？
肛肠外科	肛门上长的像瘊子，有点痒，有几个。
感染科 传染科	乙肝，病毒含量，3.45*10的八次方，25天前转氨酶250，住院21天挂水，降到85出院，可是一周后复查，又上升到250
儿科	孩子3岁，耳朵后面鼓起一个包，摸着硬硬的，问她说不疼也不痒，发现大约半年吧，感觉长大了些，请问有可能是什么呢？如果去医院的话是挂儿科还是耳鼻喉科呢？
消化内科	从2月份开始一直下腹发烫.发涨.期间住院过四次.查血各项指标都正常.住过消化内科跟妇科.做了各项检查.消化科说是慢行结肠炎.配了结肠炎药后齿科一礼拜.症状消失.后隔了一个多礼拜.又开始发烫.后去苏州附一院就诊.开了两个月治结肠炎的药.但后续吃，一直未见有好转.中间挂过消炎盐水.挂水的时候症状会减轻.但不会完全消失，但查血炎症指标正常.最近又在妇科住院.B超疑肌腺症肌腺瘤，建议切除子宫.下附b超单.但患者是持续疼痛.并非来月经期疼痛.所以对此诊断有所疑虑.想去贵院做进一步检查.患者十几年前有开过子宫肌瘤手术及得过盆腔炎.最近做的检查里显示仍有个子宫小血肿.但已钙化.说钙化了并不会引起疼痛.能否给点诊疗意见
影像检验科	陈我于2019年11.28-12.17期间因重症肌无力在瑞金北院住院，住院时间做胸部CT显示胸腺增生可疑胸腺瘤，当时神经内科会诊了胸外科说是胸腺瘤具备手术指征让我出院后服药两个月稳定肌无力症状再去胸外科问诊，2020.1.22我又去瑞金北院门诊挂号，门诊电脑上看了我的CT影像说有增生但是看不出胸腺瘤，建议我再挂您的号咨询一下。
肝胆外科	医生你好，我B超查出胆囊息肉比较大，近期右上腹疼过几次，当地医院和河南省人民医院医生建议切除，我想再咨询下您的意见。
泌尿外科	上腹部间接疼痛一年多，四天前疼痛加剧，浑身疼痛，后背右下处明显，ct检查，肾脏处有肿瘤
皮肤科	女宝7个半月，睡眠质量一直很差，一般一两个小时醒，到凌晨2点以后放不到床上，一放就哭，补钙也在补，最近发现肛门周围有白色点，今天发现是一条一条在屁眼里面出来，自己查了相关资料，初步判定是蛲虫，我们有每天清晨起来洗屁股，也洗屁股，晚上洗澡，清洁工作做的还是比较到位的，就是小孩子现在长牙，容易咬来咬去，如果确定是蛲虫，需要做哪些干预，注意什么，辅食哪些不能吃，现在是母乳为主。如果去医院，需要挂什么科。
儿科	宝宝15个月，在下嘴唇部位有直径约2㎜大小的溃疡，最近长大牙也不愿意吃饭了，只肯喝奶，该怎么办呢？有点腹泻，便便是黄色蛋黄状，吃了蒙脱石散。前天半夜拉肚子没有及时换，有点红屁股，屁股蛋长了一圈尿布疹，冬天穿不了开裆裤，该怎么办呢？
头颈外科	甲状腺结节和多个肺部小结喉咙不适已半年左右，吞咽时疼痛，感觉有很粘的痰黏着喉咙，有时耳朵两侧也会疼痛（耳朵两侧神经疼快两年），这个月嗓子嘶哑，（之前有过一两次嘶哑，一周就好）这次快一个月都还没好转，还是嘶哑，去过几次医院，还没好转，特向您咨询，麻烦您看下报告单，有什么治疗建议该怎么治疗，有没有什么大问题，
血液科	我手臂和双下肢有许多红点，在医院确诊是过敏性紫癜，至今半年，用药已有3个月，反复发作。到天津血液病研究所医院去看病，应该挂号挂哪个的号？
眼科	白眼球上经常起这个水泡，睡一觉就又没了，不痛不痒，只是磨的眼睛有不适感，请问是什么病症，该如何治疗
消化内科	你好谢医生，我弟弟早上七点多喝了两碗山药排骨粥。到九点多下腹绞痛，拉了三次稀水，第一次跟第三次用纸擦有鲜血。。现在人发冷，头晕乏力。请问这种情况是急性肠炎吗？后期需要做肠镜检查吗？今年30岁
血液科	你好医生，这是我的检查，我想问问这两张检查之间有没有必然的联系，去年体检出了一个主动脉型心影外形增大，不知道有没有关联
神经内科	你好，男26岁，本人有长达十几年的头痛病，主要是额头那块疼，只要熬夜，太烦，去太吵的地方，都会引起头痛，以前头痛，好好睡一觉就好了，现在不行了，必须喝脑宁，或者去痛片，比洛芬这些药才能缓解，或者就不疼了，请问我这是什么病？
妇产科	女，20岁，目前褐色分泌物感觉有点多，不疼不痒，有异味。2018年夏天感染霉菌性阴道炎，治愈后2019年夏天再次复发，使用洗液后减轻症状，并无瘙痒和豆腐渣状白带减少目前褐色分泌物持续大概四五天了，昨天发现有点多，并且还有点点血丝。是内分泌不调吗？请问是怎么回事？
烧伤科	乳腺纤维瘤乳腺里面有圆肿块
儿科	我宝宝12个月。右手中指有白斑，会不会是寄生虫？宝宝最近睡觉不好，睡着一会就翻身。还会在睡着的情况下爬来爬去，六个月就会怕了。宝宝已断奶，尺奶粉和米粉。每天喝钙锌口服液，大便每天都上。每天吃水果。亲你问宝宝是不是有寄生虫？需要去医院的话挂什么科？
消化内科	您好 我查了下脂肪肝炎有肝纤维化的可能 我可以通过什么检查查下是否已经纤维化了呢 或者怎么判断严重程度呢
普通内科	2020.1.23号因反反复复发烧住院查出来Ige.2660。后来3.15号去复查 Ige还是很高 2140。不知道什么原因！请问应该去上海哪个医院看 挂什么科
感染科 传染科	尿道口和阴道口之间整个肉灼热隐痛，尿道口和阴道检查都正常，是怎么回事太难受了，需要挂什么科
神经外科	补脑外面的骨头现在可以补了
儿科	您好。我女儿22号打了一针乙肝疫苗，回家出现哭闹的情况，23、24号嗜睡，25号出现发热的情况，最高温度39.2，去当地医院抽血，显示C反应蛋白11.33，并开了头孢和对乙酰氨基酚滴剂。26号早晨仍然高温，再次去医院检查，检查C反应蛋白42、降钙素原0.9，大便和小便均正常，并办理了住院，26号下午和晚上打了阿莫西林、头孢他啶和维C,温度也慢慢下降，截止到现在，温度基本在37℃左右，但27号凌晨2点多孩子就不停的哭闹，并拒绝喝奶和喝水，近几天晚上也容易出现这种哭闹的情况，医生说是肠痉挛引起的孩子哭闹。27号查血显示C反应蛋白34、降钙素原0.89，孩子从26号入院到今天每天都注射阿莫西林和头孢他啶。31号再次抽血查的C反应蛋白6、降钙素原0.14。2号出的血培养报告单显示：5天培养无需氧菌生长。并出院。我们这种情况属于普通的细菌感染吗？孩子出院后有什么需要事项吗？注射了抗生素对孩子有影响吗？我现在总是担心孩子再次发热，就像得了焦虑症一样。这次孩子生病会不会影响她的抵抗力？孩子第二天注射抗生素后就肚子不舒服老是哭闹，这两天才慢慢恢复正常。
急诊科	有阴虱，想问怎么治疗
妇产科	你好医生  我的妻子昨天来月经，然后后脑勺没有规律的有时间间隔的一抽一抽的疼，24小时了，最近3.4次来月经都这样，昨天量了血压，高压104，低压78，刚才空腹量了下血压高压111，低压68。最近饮食有点不规律 晚睡熬夜1点多睡 白天10点起，不知道这是不是心脑血管有问题
消化内科	本人没有其它疾病史，便秘一周。以前也有类似情况，不过几天就好了，没有这次持续时间长。这次偶尔有腹痛，拉的都是水状。请问这种情况需要用什么药？如果去医院是挂消化内科还是肛肠科？
乳腺外科	女，35岁，宝宝刚满3岁，当时母乳喂养15个月，今年7月初因为工作压力大，心情不好左侧乳房上方突然红肿疼痛，去曙光医院诊治为浆乳腺炎，用中药内服外敷2个月后，结合b超病愈。停药1个月后，又发现左乳同位置有点按压痛，就去曙光在月经起第18天做了磁共振，检查为4A待排。已给顾雅佳看过片，顾开了b超，建议挂乳腺外科活检。b超结论刚出，您看下情况如何？接下来该怎么办？
性病科	我病症是龟头下面的槽长了二个小疙瘩 之前很小的 没在意 后来越长越大了 到现在又不长了 大概二三个月 不疼不痒 请问是什么情况
神经内科	头昏呕吐冒虚汗老年人挂什么科
儿科	晚上好，王医生！请问小孩高烧有3.4天，已退烧，今天已出疹子，但孩子有点不舒服，需要再吃排毒的药吗？
呼吸内科	66岁男，咳嗽气喘，胃病十二指肠溃疡
儿科	宝宝两个月加20天，前几天开始咳嗽，持续了两天，现在基本不咳嗽了。间歇性的会深呼吸一下，然后鼻孔扩大明显，像鼻塞但没明显鼻涕堵塞，感觉喉咙有痰。咳嗽那天睡眠不好，昨天比较正常。这两天不愿意吃吃奶瓶，愿意在身上吃（宝妈妈奶水比较少），这两三天总奶量是平时的一半，嘴里偶尔会吐泡泡，体温正常。怀疑是上呼吸道感染，因为前几天家里大人有感冒，不知道会不会是过敏性鼻炎，大人有过敏鼻炎。还没去医院，担心会是肺炎，宝宝吃奶少，请问需要去医院吗？
感染科 传染科	4月1日起开始腹泻，2号开始发烧，浑身酸疼，3号肺部CT无明显异常。4号由乡镇医院转入随州市中心医院。4号新冠核酸咽拭子为阴性。经过治疗6号腹泻症状改善，白细胞及血小板急剧减少，各脏器器官衰歇。主治医师判断是发热伴血小板减少综合症。经过用药输液后无明显改善，情况持续恶化。平均高烧39度，昨天肺部CT已显示肺部感染，用多西环素治疗。无明显改善。现在情况比较严重。建议往上级医院转院治疗
呼吸内科	替妈妈问 发烧三天 挂头饱三天 今天复查白细胞发现低了 要紧吗 图是两次报告前后
眼科	眼睛痒已有一个月，早晨起来眼睛肿胀，眼眶痛，头痛！应该挂眼科什么门诊
肿瘤科	教授我是乳癌在上海红房子做手术已有一年时间，耙向14次，上海告诉我外地人到上海要隔离14天才能耙向，让我在当地医院耙向，请问象我这种情况可以到****耙向吗？我用的药是赫赛汀，我是阜宁人。如可以请问我需要带哪些单子给看，挂什么科？上海医保在盐城好用吗？请教授告诉我，
血液科	张主任我是全身性原发性淀粉样变患者家属，年前在北京协和血液科李剑教授处就诊。由于疫情原因治疗一个疗程后没有再次进京复查，现已用药4个月左右，现在患者病情有加重迹象，全身多出肿胀，腹部胀起，患者体虚无力，晕倒好几次，感觉病情不能再耽误。现在北京对外来人员管控较严，所以想在咱们医院让您看下。这样用药是否合适病情，用法用量现阶段还适宜吗？
整形科	脸上应该是小时候摔了，有个坑一直没好，像是那一块肉就不长了，想问应该挂什么科，和有什么治疗方式
急诊科	胸闷，偶尔干咳，没有发热，会不会与新冠有关
中医科	20天前在我屁股上方右侧大胯处感觉有压迫痛感，一开始以为是不小心碰到的，结果越来越疼，就在前几天发现皮肤下面有肿块，大概5厘米左右，而且皮肤表面发红。疼痛感越来越重，一碰就疼，睡觉翻身也疼的厉害。在一周前发现左侧相对应处也开始疼痛，而且现在也有肿块出现。总体感觉就跟脸上鼓讽刺都差不多。我今年32岁，是干缝纫机的。我这是什么症状啊？去医院挂什么科室啊？
乳腺外科	男的，胸大，估计有b罩，从小学毕业之初中长大，然后一直到现在，乳房大，很尴尬
儿科	医生你好 我家宝宝37天，咨询问题是之前生殖器睾丸左右特别对称，最近几天发现左右两侧有些不对称了，一高一低。孩子表现没什么变化。每天洗屁股时会用水冲洗下生殖器。请问这种不对称是否正常，然后平时如何护理及注意事项 谢谢
妇产科	前段时间检查出慢性宫颈炎医生开了14粒甲硝锉栓和千金片。用了七天后后白带恢复正常。才过了十多天，今天发现白带又很多了。这种情况应该怎么办呢？继续使用没用完的那7粒吗？如果依然这样反复怎么办
血液科	上月六月十九号，来儿童医院在，疑难杂症科，周云芳处看诊.6月24号在血液科挂顾龙君去专家处看！做了骨髓穿刺！另外做了很多血常规！血液方面的！检查！顾龙君给配了利可军和增加免疫力的乐泰胶囊！还有维生素c片，还有什么叶酸片！因为建议每个星期做一次血常规，今天的报告出来显示，白细胞是3.22，上一次6月24号白细胞指标的是4,2！六月十几号的白细胞指标是3.98！就是想问一下白细胞怎么会减低了！
儿科	李医生您好，很抱歉这么晚打扰您，有些无法判断宝宝是否腹泻，三点半时喂夜奶，已喂完听到宝宝呼吸不畅，拍嗝后在用生理盐水冲洗鼻腔时，听到宝宝咕噜咕噜一大串便便的声音，当时没有多想，待鼻涕流出清理完毕更换尿布时发现，大便非常多是出生到现在最多的一次，并且比较稀，个人感觉像水一样，宝宝之前的大便在前几次提问中也给您看过。补充几点信息：1.2月11日我突然发烧，下午一点服用布洛芬降温，并同时停止母乳喂养，后抽血化验有炎症，晚八点服用头孢拉定一粒，后每隔六小时服用一粒，直至2月13日凌晨2点最后一次（因去一妇婴就诊乳腺科医生建议服用一天头孢拉定，可继续母乳）。2.在2月12日中午12点恢复母乳喂养，每次喂养后才服用头孢拉定，在此期间大便正常。3.在2月13日一天宝宝大便量都不是很多，基本为放屁时带出一些。4.自母乳喂养和月子里发烧奶粉喂养均未发生此次情况，奶粉未更换过品牌，13日当天我正餐没有太大变化，水果吃的略多，吃了很多车厘子。烦您看下，是否为腹泻？宝宝食欲和精神正常，体温耳温枪测量为37度。宝宝一般七点醒，我在持续观察下，另外因为突然这么多大便并且看上去水分很多，我给宝宝喂了些温水。
内分泌科	月经延迟8天，有用验孕棒测过，显示没有怀孕。之前月经都很稳定准时，不知道该挂内分泌科还是妇科
耳鼻咽喉科	儿童，5周岁，鼻炎约2个月，主要症状鼻塞，少量鼻涕，请问挂哪个科室？浙江哪个医院擅长？
消化内科	您好，张教授，患者是我母亲，年龄52周岁，右上腹疼痛半月有余，没有乙肝病史，也刚刚做过乙肝的检查，结果是阴性，先后在当地三甲医院做过腹部彩超、ct、单部位加强ct，彩超提示脂肪肝，肝左叶实性结节，但是结节被脂肪肝覆盖看不清具体形态，所以又追加了后续的两个ct，加强ct结果显示肝血管瘤和胆囊息肉，想请你帮忙解读一下报告。另外检查期间根据我母亲的症状，大夫诊断我母亲有慢性胃炎，给我母亲开了治疗慢性胃炎的药，用药后，疼痛有所缓解，但并没有完全消失。我们也约了胃肠镜的检查，但是需要排队，所以胃肠镜的检查还有做。(附图为现有的检查报告)谢谢您！
疼痛科 麻醉科	患者在三年前患血栓，左侧偏瘫，今年初一开始左腿大腿疼痛，躺着不疼，坐或站都会疼，甚至走路时左脚着地时哆嗦，去医院通过脑CT和核磁共振排除血栓复发，后来又去做大腿和腰部CT，没有发现骨头有明显异常，这样我就不知下一步怎么做了，希望指路！
心血管内科	本人29岁,女，未婚未育。最近半个月左边胸口偶尔疼痛，无法分辨是心脏还是肋骨或是胸部痛，特别是睡觉时往左睡的时候。深呼吸时偶尔能感受到是心脏不适。十二月中下旬在无锡美年大健康体检中心体检时，做了心电图和胸部彩超和躺着做的ct都是没有问题的。胸部彩超左边胸部有小叶增生和结节。2016年的体检有一个ck指标不正常，近二年体检没有再出现。可以看下体检报告图。是否有必要再去医院挂什么科室，做哪些检查呢？大概是什么问题呢？
耳鼻咽喉科	喉咙发炎，特别痒，咳嗽，喉咙有痰但我不会吐痰不知道痰的颜色怎么样，线下吃的阿莫西林，氯雷他定片和强力枇杷露还有盐酸氨溴索片，期间还做了四次雾化，有一点效果但是太慢了，晚上睡觉很痒咳得特别严重，说扁桃体啥的还是肿的，但是因为我心跳很快，血压很高到150/110，小诊所不肯给我打针，我想问我是不是完全不能打针，还是说去大医院要做检查才能打针，最近的是两年前因为中暑打针了，别人也没有说不能打针呀，我该怎么办
乳腺外科	医生您好，本人27岁，女。本月在香港这边进行了甲状腺的超声波体检。体检报告请见第一张图片。右侧有个0.4cm的结节，我查了一下上面说可能是因为退化胶体囊肿或增生病变。我不是很懂，所以想请您帮忙看下。右侧也有三个小的结节，像我这种情况您有什么建议吗？是否需要手术？另外第二张图片我附上了我去年2016年做的甲状腺彩超报告。去年有共有两个结节。我没什么也感觉不到什么特别的症状。我母亲甲状腺也不是很好，她在46岁左右的时候做过甲状腺方面的手术，我记得应该是纤维瘤。谢谢您！
皮肤科	请问皮下疼痛，肿了个包，是否应该挂皮肤科?
内分泌科	请问低血钾症挂哪个科呀
泌尿外科	左侧睾丸附近疼痛，起身用力或者下蹲弯腰就疼，也搞不清楚是周围肌肉伤了还是怎么的，有两周了一直不见好转，请问去医院挂什么科
乳腺外科	发现头部长了肉瘤，要去医院做去除，请问该挂什么科？
眼科	医生你好，我家宝宝100天了还是流眼泪，从满月到现在，每天流，我观察了下是有倒睫，每个眼里有两三根，这个改怎么处理呢
心血管内科	挂水后过去六小时，心率还是在100零几，是什么原因？
眼科	你好医生，我的眼睛以前检查过有干眼症，不自觉的眨眼睛。如果少玩手机就好很多，现在偶尔还有眨眼睛情况，去医院眼科看过没什么大碍，也开了点眼药水！现在有时候眼睛还怕光，比如开车看见对面的车灯或者黄昏见到阳光，会流眼泪！请问我该注意点什么？或者可以自行在外面药店买眼药水吗？买什么眼药水？谢谢
眼科	女23岁，总觉得眼睛里有异物磨眼睛，戴隐形眼镜也会有异物感（很少佩戴，大概一月一次的频率）。早上刚醒来的时候最严重，会感觉睁不开眼，就像眼球和眼皮之间隔了一层东西，滴抗疲劳眼药水当时会舒服一点。其次上眼睑睫毛根部靠近眼球的位置容易长白色的点点，也会磨眼睛，一般睡一觉就会消失。这种情况以前偶尔会有但不严重。最近半年持续不适，这半年的确用眼增加，每天长时间看书和屏幕，会不会是用眼过度造成的眼部疾病啊？
儿科	孩子38天，男，一晚上睡觉都哼哼唧唧这种状态睡，是什么原因啊，这两天排便不是很好，一天只拉一次大便
口腔科	嘴里口水太多，有一股沙子味，涩涩的，吃东西味道也有点吃不出，牙齿有麻木感，请问这是什么病？去医院口腔科具体挂哪个科？
普通内科	老师我本身有支气管炎，最近几年每次感冒就是咳嗽，咽喉痛 然后去诊所配药吃 头孢 或者阿莫西林 罗红霉素胶囊这些， 就会得到好转 这次大年30的样子吧，晚上还在玩 就开始头痛 咽喉痛， 去诊所配了点药吃之后，有所好转， 但是后续新冠肺炎 导致所有诊所全部关门了，也没地方配药吃了，一直拖到现在 还没好转 现在症状就是 咽喉痛 然后出气的时候喉咙痒一样要咳嗽 然后就会忍不住哈那种白色泡泡痰出来，有点农村说法 hou 。然后不发烧 每天自行在家量几次体温 都是36°左右 没去过外地 没接触过武汉回来人员 每天都是三点一线 想请问下我现在想看病的话 怎么办呢？ 去医院挂哪个科呢？ 谢谢
心血管内科	胸口痛断断续续一年左右，去年8月份去做过心电图和CT，没有发现问题。最近疼的次数越来越多了，疼得位置在两个乳之间右上方位置，有时候几天不疼，有时候一天疼很多次，疼的时候一般持续几秒左右，按压不疼。请问挂什么科？谢谢
心血管内科	中间偏左上胸部偶尔疼痛，如下图狗头位置 ·熬夜后比较容易出现疼痛，深呼吸不会加重疼痛，一般吸气不疼呼气疼，拍过心电图说心脏没啥事………还要挂什么科呢？
耳鼻咽喉科	我右鼻口里面红肿，有点出血，应该挂什么科的号？
感染科 传染科	爸爸去年查出肺结核咳血，住院治疗发现真菌感染，现在医院说爸爸的治疗只能保守治疗，医院没有更好的解决方案了，建议到上海肺科医院看看有没有更好的解决方案，爸爸多年煤矿井下作业，肺不好，前段时间又住院了，查出真菌感染，还请各位给看看，爸爸应该挂上海肺科医院的哪个科室，能否先带病历问诊
肛肠外科	肛瘘手术第13天 昨天上午突然便血 黑色的血夹杂大便一起 特别多，后天赶紧来医院 用扩肛器找出血点 没找到，后来判断是挂线处流血，然后在肛门塞了纱布 插了根导血管，但是从中午一直到现在 会时不时滴黑色的血出来 一动甚至会渗出来，下午说什么只要不是大量渗血就没事。现在我还躺在医院里，好担心会不会是肠道破裂引起的 因为今天用扩肛器真的生不如死 不想明天又经历一次，想问一下 这种情况一般是什么引起的？
骨科	手指切开 已经缝合 今天换药 缝上的皮已经发白的厉害 没用药就简单消毒包扎了 我们挂错号了 应该是骨科 挂成普外科 天气热 我怕小孩手烂掉了 里面捂的潮湿又发白 伤口七横八错皮开肉绽死白色 这小孩手不会捂烂吧 包扎的人说这个伤口要去骨科看的她不会看可是过两天才挂的到号
妇产科	阴道口和肛门之间痒，之前以为是妇科病，去检查了但是一切都正常，开了两次要塞进去和外面涂药膏，可是好像没有用，外面还是痒。阴道口和肛门之间好像长了一点点东西不明显。昨天又开始痒我就买红霉素软膏涂了那个位置，感觉没有作用，涂了反而更痒了，之前阴唇上长像痘痘的东西都是涂红霉素软膏的。身体上有个地方有些痒，有点像藓，昨天买药膏涂了，现在不痒了，但是下面还是痒，想去医院看看，但是不知道去挂什么科
血液科	主任，我父亲今年5月份查出中枢弥漫大B淋巴瘤，在山东省立医院血液科化疗了8次，每次间隔半个月。方案是甲氨蝶呤美罗华。第5次开始吃来那度胺（每次化疗期间吃）。第8次化疗完11月16日出院回家半个月开始发烧至今。没有任何症状。检查血常规，血培养，肺部ct，说没事。没找到感染。后来做的核磁共振。
泌尿外科	半年前跟女朋友发生性生活，四月初女方检查处HPV感染，我现在担心自己情况，我想问一下我想对这方面情况做全方位体检要挂什么号
心血管内科	胸口中间疼挂什么科请问，我这一会胸口中间隐隐作痛，不知道什么原因？要紧吗？
妇产科	2018年1月份做了子宫切除手术，化疗了两个疗程。今年1月份肚子痛，做了核磁，现在应该挂什么科呢？
泌尿外科	我就是有手瘾7/8年历史现在阴茎勃起没有以前硬了有尿频分叉前段时间还有尿口滴白的情况而且跟女性朋友在一起时阴茎没感觉不硬不会萎了吧？今天去医院看了说我又不会阴茎短小我就想问像这种情况应该看哪科？？？
神经外科	我妈头晕呕吐，CT报告说蝶窦右侧旁蝶骨大翼处囊状骨质密度减低区，大小约2.2乘1.7，稍呈膨胀性改变，性质？颅内未见异常说这是肿瘤吗？该怎么治？
神经内科	医生你好，我从3月开始经常会头痛，主要是左侧太阳穴附近，一般是胀胀的感觉，伴随血管突突的跳动感，偶尔会有刺痛感。之前去医院做了ct和mra都没有问题，检查后的1-2周左右没有头痛感了，但是最近又开始头胀了，主要集中在晚上。而且当我主动去想头疼的问题的时候，也会出现相应的症状。怀疑是精神比较紧张引起的，不知道需不需要做其他的检查
皮肤科	丁医生你好，我脸上痘痘一直反复，今年是19岁，也用过很多药，维a酸乳膏，过氧苯甲酰凝胶，阿达帕林凝胶效果都不明显
皮肤科	怀孕26周，二胎（怀一胎的时候好像也是），脸上冒出好多痘痘脸上，下巴及脖子后面贴头发的部分，经常有几颗是红包，有的还是黄包了，有时候有一点点痒，忍不住摸它挤它。这个大概是从一个多月前开始的，因为怀孕没敢用药，啥也没用。只洗洗面奶和总面霜都是丝塔芙的。本人是从初中开始长痘期间找过医生也买过西药，中药，中学期间几乎一直与痘为伍，各种方法过后脸上留下一脸坑。想知道我现在是否需要干预脸上的痘痘。这个脸还有救吗？
乳腺外科	3天前发觉轻微乳房疼痛，昨天开始摸起来有明显肿块，疼痛，4月底曾作全身体检，乳腺科体检小叶增生，建议无需治疗，请问这种突然肿，是什么问题，需要去医院吗？谢谢
神经内科	你好李医生，老人医院检查出来，就是有点脑萎缩。配了这两种药，效果显著。现想咨询一下，这个马来酸氟伏沙明片现在是一天2次，早晚各一粒。如果一直吃会有什么副作用？如果不能一直吃的话，能吃多久，后面需要减量或者停药么？
肿瘤科	邱大夫您好，大腿根部淋巴结肿大，做了活检，是淋巴瘤，下一步怎么治疗？
神经外科	胡您好：半年前我母亲做磁共振显示颈动脉C3段动有脉瘤可能，10月初复查做了增强型CT报告内容如下： 右侧大脑前动脉A1段较对侧稍细，余所见双侧大脑前、中、后动脉显示如常,未见明显异常,基底动脉环亦未见异常。左侧颈内动脉虹吸段起始部局部管腔稍向外膨隆。请问CT报告显示有动脉瘤吗？CT报告显示的问题严重吗？如果就诊的话是挂神经外科吗？谢谢
儿科	男 8月30天体重(kg)：9喂养方式：母乳 奶粉 辅食患病时长：一周内病情描述：宝宝刚满9个月，有蚕豆病，前两天偶流鼻涕，今天早上去打了麻风疫苗和乙脑疫苗第一针，下午开始脸上，身上出现小红点，如图，其他饮食，睡眠正常，精神状态还行，就是比平时吵闹一点，不知道是不是打疫苗后过敏了？请问要如何处理？
儿科	三周岁女童地段医院体检尿隐血1+，隔两周后尿检还是1+，后儿童医学中心挂内科，尿检还是隐血1+，其他指标正常，排除尿路感染，后挂新华医院儿科肾脏专科，做了肾脏B超和尿红细胞畸变检查，B超检查无异常，尿红细胞畸变检查结果是红细胞量少无法判断，这两项检查结果是说明我们没什么问题吗？那尿检老是隐血1+是什么原因导致的？
泌尿外科	我想问问婚检是挂哪个科室呢，婚检需要带资料吗？优生优育4项检查，是否和婚检同一科室呢？优生优育也是男女一起检查吗？婚检加优生优育检查完需要都长时间呢？
肿瘤科	我父亲45岁，最近查出胰腺癌肝转移，父亲的状态还好，偶尔会有些疼痛，晚上睡眠不怎么好，吃的也不是很多，麻烦看一下这样还有没有手术机会呢？或者有什么方案可以延长生命？谢谢
骨科	医生您好，我28岁女在外读书（无输液条件）。9月初弯腰搬物概姿势不当，当天没事。次日走路时渐渐腰痛右腿痛。随后出现双侧臀部疼痛，右腿僵麻。9月时找中医针灸，睡硬床，腿麻症状有缓解。但10月初明显路走多时，腰痛腿痛加剧，塞来昔布无效，只得去看法国骨科医生，他对我进行直腿抬高直到90多度，颠脚尖、脚后跟走、弯腿内外旋都没有问题，就给我开了酮洛芬吃了10天，感觉有效。同时，10月初我右手指出现了麻的问题，随后有颈肩僵硬酸痛、右手臂酸无力等症状，颈椎问题我又去找中医针灸正骨，有缓解。       但不知道为什么，最近2周复发，右手指还是麻，坐骨神经痛的厉害，左边只臀部疼，右边从臀部一直到脚，偶尔患肢发凉。腰部拍片核磁，颈部拍片，血检都做了。不是梨状肌综合征，也不是脊柱炎。布洛芬、双氯芬酸钠无效，这次吃酮洛芬10天效果也不好、甲钴胺B1B12我也在吃，晚上自己会做一些臀桥的复建，基本不负重。我又看了一个华人医生，她告诉我现在没有好的办法治这个病，只能吃止痛药熬过这段时间和长期游泳锻炼腰肌。可是我现在需坐着（不出半小时腰酸臀部神经痛）写论文实在不想靠止痛药度日，您可以给我一些指导吗？感激。
泌尿外科	今年31岁，有多年的手淫史，已停止一年，现在有晨勃；性生活可以勃起，但经常没进去就软了；有时候进去不到一分钟就泄了；近期一直坚持运动，但仍是这样。晚上睡觉右侧躺的时候左腹疼痛。平时手脚冰凉，耳鸣。
儿科	医生您好，我女儿23个月，昨天晚上吃了很多腐竹，然后我推着她出去玩，走了大概半个小时，下车的时候发现孩子外套的拉链开了，可能有点着凉，当时没有异常。后来喂了孩子一口香蕉，然后孩子吐了一堆腐竹，然后带孩子路边喝了红枣山药粥，然后喝了奶睡了凌晨三点的时候孩子吐了一次，喂了奶又吐了一次，六点的时候吐了几次，喝口水都吐，然后去了我们儿童医院检查，查了彩超，然后医生说没事，开了头孢泊肟干混悬剂，枫蓼肠胃康分散片，赖氨肌醇维B12口服溶液，今天一天一直没精神一直睡一直吐，请问医生，我们怎么做比较好？
儿科	你好。我宝宝现在出生53天了，大部分母乳，，睡前加奶粉。从出生到现在拉的次数都比较多，经常吃完就拉，肚子还会咕噜咕噜叫，平均六七次，奶瓣较多，有粘液。12月3日到医院化验粪便正常，询问医生考虑乳糖不耐受，前两天就把一天两顿的奶粉换了腹泻奶粉，母乳之前加喝了乳糖酶调制乳粉，可是今天早上却发现便便里带血丝，化验单如下。想问下这是什么原因，，要吃点什么？？
性病科	尖锐湿疣两个月没有复发，最近怀疑口腔里有生长
肿瘤科	臧我爸爸目前通过PET CT 显示肺癌全身多发转移，现在最主要的问题是骨转移影响到了腰椎，骨质破坏，无法直立行走，疼痛难忍，非常影响生活质量。我比较犹豫是挂长征医院的肿瘤科还是骨肿瘤科呢？
血液科	您好，医生，我想问下这个是不是普通缺铁贫血呢，我们9个月体检医生说有可能地贫，现在也不敢给吃补铁剂，父母血常规都正常的，那小孩可能会地贫吗，下面分别是6个月体检和9个月体检的血常规，纯母乳喂养，6个月开始添加辅食
皮肤科	你好大夫，我孩子六个月，手背上一直有小疙瘩没好，不知道是什么原因引起的，麻烦您给看看，需要抹药吗？另外，孩子牛奶，小麦过敏，我现在母乳喂养，一直在忌口，孩子也一直喝着深度水解奶粉。
血液科	病人年初出现腹泻症状，后到青岛市中心医院治疗，今年四月份通过CT发现肺部有肿瘤，后微创手术后经切片发现为腺癌。出院后腹泻症状很严重，之后去青岛大学附属医院治疗腹泻。通过肠镜发现结肠没有癌变，肠镜手术后切片化验，为肠病相关T细胞淋巴瘤，病理报告如图。在该院血液科经六个疗程CHOP方案治疗后，经PETCT显示（如图），病情没有控制住，请问有没有其他二线治疗方案？能否到您那里治疗？
呼吸内科	孕妇，孕晚期已大于30周，刚刚有明显感冒鼻塞的感觉。家中，本人（老公）感冒三周，但基本上保持了隔离不传染的生活方式。我母亲感冒两周，我们怀疑可能是今天一起出去买衣服的时候传染的。请问，我们应该如何治疗。孕妇目前心态已出现严重的急躁。
神经外科	增强CT显示:脑基底动脉瘤，直径约1cm, 长度约3cm，在浙江大学附属第一医院神经外科做了两次支架介入手术没有成功，主治万曙。录求您的帮助。
眼科	四周半，散光，斜视，斗鸡眼
眼科	血糖高引起左眼看不见充血，现在血糖降下来了想问下要看左眼挂什么科
神经内科	何医生 您好 我上周二晚上失眠到三点才睡 早上7点就醒了去上班 天气炎热办公室吹着空调 晚上觉得右边头痛不舒服 没管它 周四的时候痛得更厉害 吃了布洛芬和一点中药治头痛的 没怎么缓解下班后就去做了按摩和刮痧 周五的时候还觉得不舒服就去诊所看医生 我说我是脖子到肩颈一根筋连着后脑勺 还有耳朵旁边 太阳穴 前额都不舒服 眼睛也觉得发胀 医生给我开了药  我只知道有种药是复方对乙酰氨基酚片 还有一种是氨咖黄敏胶囊 其他的药不清楚 吃了两天 感觉缓解了一些 但是没有完全好 眼睛还是有点胀 另外右边头顶还是觉得时不时有些痛 请问我这个是什么病啊？我睡眠不好 工作压力大 经常晚睡 我大概每年都有两三次这样的情况 要么左边脖子连着肩颈到后脑勺和头都痛 要么右边 每次按摩后能缓解一下 有时要吃布洛芬 这一次感觉比较厉害 该怎么办啊 我很怕
泌尿外科	胡主任：我于5月6日在****院泌尿外科经膀胱镜电切肿瘤，经切片化验，确症为浅表性（未见浸润）乳头状上皮细胞高级别恶性肿瘤，5月9日出院，14日、21日两次灌注化疗已完成。出院后我即上网挂您的号，迫切期盼您的当面诊治，无奈一直是满号，真是忧心。现在胃口差，睡不着，不知如何是好。我住浦东。无高血压、糖尿病等。前列腺、肝肾、肺等经查均正常。盼回复，万分感激！
儿科	不是的，医生，我后面的描述只是想说宝宝因为最近的拉肚子好转后，宝宝又开始肠绞痛了，又开始睡眠质量很差，他现在不是生病的状态了，大便都正常了，但是又开始肠绞痛，睡眠很差。我不知道他从小到大的肠道问题是不是因为过敏跟乳糖不耐受，在他开始耐受后，又因为生病用抗生素，使他肠道菌群破坏，使他又开始肠绞痛了
精神心理科	呼吸困难胸闷气短。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
风湿免疫科	人有点发热但人在公司不方便测体温，后腰很痒不知道是不是湿疹，肩膀有点酸痛？网上查了是红斑狼疮？
泌尿外科	网约咨询过，有的说是皮下囊肿，有的说是硬结节，这周六挂号泌尿外科去看，请问就诊后可以当天就手术吗？我这个是挂泌尿外科吗？
烧伤科	我之前得了皮肤溃疡，现在伤口周边很痒是什么情况？
口腔科	宝宝31号中午摔了一下，然后我抱起来哭的时候嘴巴就歪了，右眼睁开左眼闭着的在哭，哄了一下就好了，，当时没在意，然后4号的时候去挂了外科，说可能是因为脸肿了引起的，肿消了就好了，8号我又去市里挂了妇儿医院外科，口腔科，都建议挂神经科，后来神经科的说面瘫，打了7天的营养针，感觉只是肿消了，可笑和哭还是一样会歪的，可以去看中医不
儿科	4周岁女宝，10月初感冒至今未愈，伴有轻度咳嗽。近5天咳嗽加剧，晚间体温正常偏高，37.1左右。昨夜一只耳温测量37.6另一只37.2。孩子目前状态，咳嗽频繁（干咳偶尔有痰），精神正常，夜间容易入睡（平时睡前精力旺盛），白天体温正常。今天早上带医院，化验血常规和肺炎支原体。血常规报告出来了，肺炎支原体还未出结果。这里医生预判支原体可能性大，让挂盐水，我拒绝，建议先开药。现在开了红霉素干混悬剂和肺力咳合剂（是否可以不吃）。现有问题：1.医生建议挂针，说疑似肺炎，被挂针怕后续温度上来，病情加重。是否有挂针必要？2.配药，红霉素干混悬剂+肺力咳合剂，是否都要吃？肺力咳合剂我看主要中草药成分。3.下午肺炎支原体报告单显示该怎么判断？以下附上血常规化验报告，请医生帮忙看看，谢谢🙏
骨科	男26岁，运动后左膝盖处会有疼痛或者按压时会有疼痛（深蹲和膝盖有关的动作）。右膝盖正常。没有剧烈运动，是否需要去医院看，是挂骨科还是挂运动损伤科。
肿瘤科	你好医生家父56岁，吸烟喝酒有20年，目前已戒烟戒酒，咳嗽一个星期说是支气管炎，挂水不好，又说是肺炎，断断续续咳嗽一个月换医院检查，说是肺癌晚期，当地医生说不能手术。只能化疗。在医院呆了十来天昨天出院，轻微咳嗽这两天流鼻涕，麻烦您看下检查报告，目前家父精神食欲都还可以，有没有其它方面治疗，能让家父多些时间，跪谢
呼吸内科	这是我爸爸的检查单，前段时间他有点咳嗽去镇医院检查说是肺炎，后来住院治疗挂针，期间在肺部发现结节，一直按肺炎治了20多天，复查还是肺炎，去了恩泽医院开了这么多单子，说是肺结核，开了大扶康，没吃大扶康的时候不咳嗽，吃了这个药开始咳嗽，气喘，现在准备往杭州看看，麻烦您看下这样的病情那个医院更合适 呼吸内科那个好点，病人有吸烟饮酒习惯
肝胆外科	我的父亲昨天老年人提检做B超时，检查出脾脏上有肿块，去年体检的时候并没有查出任何异常，而且他的脾脏早在十多年前就已经摘除了，请问下我们去医院复查的时候应该挂什么科室？
血液科	经常低烧双侧额下淋巴结肿大很硬可活劲3年啦怎么办
头颈外科	眼角长的这个是什么，变大
呼吸内科	我，性别女，年龄27岁，坐标深圳。背景：基础体温偏低，正常状态在35.3度，一旦体温超过36度就头痛不舒服，很容易头痛，一般喝两包三九感冒颗粒就好了。但是这种情况比较频繁，一周一次不夸张。现在：这次维持这种状态已经一个月了（大概4月20号开始），喝了三盒三九，吃了一盒白加黑之后，我已经放弃了，没吃药。早上起床的时候头很痛，基本上出门时候就好了，白天有时候会觉得困，没力气，有时候还是会头痛。不留鼻涕，仅头痛，之前有过鼻窦炎，但是四年前到了广州深圳之后鼻炎基本都好了，也不会鼻塞。完全不影响食欲，吃饭正常，体重还在涨😳感冒之后睡觉基本是有八个小时的。每天吃VC，已经吃了大半年了，保证八杯水。前几天想这样不是回事儿，就从5月15号开始喝柴胡，每四个小时量一次体温，下午和晚上都是37度左右，早上上午就36.5左右，（我觉得对我来说还是不正常）因为持续时间太长，有点怕，近期要去做体检，但是要下周才能去。就想问问我这个情况是什么情况😭 家里也有人是医生，就说是免疫力低，要多休息。可是我已经休息的够够的了。另外，如果体检做检查，做什么检查比较好？谢谢医生！
肝胆外科	女，65岁，30年前胆结石切除了胆囊，今年初肚子疼痛厉害，经查胆管结石并有几处发炎，吃了半个月的药没有好转，四肢无力，小便赤黄，面色苍白。
儿科	宝宝9个月了，还没有出牙期 有点担心，想带到医院去检查一下，不知道该挂哪个科？
呼吸内科	咳嗽挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
肛肠外科	做肠息肉手术，病理检查，查出直肠靠近肛门处癌变！属中期！
疼痛科 麻醉科	前胸后背有时候刺痛、有时感觉在脚又在手上痛、尿酸528，睡觉沒有感觉不知道怎么办
性病科	手指甲和脚指甲都发黑是什么原因
耳鼻咽喉科	耳洞的地方长了一个大肉瘤,可以不动手术吗
性病科	偶然发现自己，屁股后面长了痘痘，不疼也不痒，也没感觉，就是摸起来不舒服，毫无征兆
整形科	湖北武汉市用户：做了腋臭手术还会复发吗？
风湿免疫科	我今年女35岁已婚已育，从小到大一直扁桃体发炎化脓没有根治，时不时上火感冒都会发炎，17年左右一直到19年时不时会拉肚子，稍微吃的辣了凉了油腻了就一直拉，拉到不肚子疼就好。18年小便就感觉不舒服检查说泌尿感染，尿白细胞一直都有加号。19年上半年感觉嗓子和淋巴附近疼，检查出是淋巴结节。后来关节疼，膝盖和手肘和手指关节内疼，19年9月份检查抗0高，c3低，抗链球菌溶血素0高（化验单据不慎丢失），抗核抗体ANA高，吃了阿奇霉素，效果不佳，过年期间身上起疹子超级痒，现在好了。但现在感觉关节还是疼，晚上睡觉腰疼，尤其睡觉全身肿胀感（按压没有坑），晚上睡不好。淋巴附近还是疼双耳也疼，对了，血脂一直高（家族性质），胆囊壁毛糙，直肠颗粒增生，左肾结晶。请告知大概什么病，我应该挂什么科，做哪些进一步检查和治疗，谢谢您！
神经内科	最近鼻翼左边有时有一跳一跳的感觉，请问是什么原因啊？如果去医院检查的话该挂哪个科室？
神经外科	双侧臀下部经常会反复性疼痛，症状从去年秋天开始，有时候还会影响腿部，导致腿痛，走路不正常，臀部肌肉使不上多大力气
消化内科	怀疑肝硬化，但是不太确定什么程度，辛苦石医生看看
烧伤科	小的时候被火烧伤过，今年53岁去年的时候出现一个硬结，有点像鸡眼那种东西，有点硬，如果弄坏上面就会有一个硬皮，这是怎么回事能帮我看看吗？
影像检验科	请问我之前咳嗽，医院说是慢性支气管炎症时，去医院拍ct的时候，肺部存在致密颗粒影像，怀疑是肺部有炎症，建议三个月后复查。现在到了三个月了，我挂了呼吸科，想再次做一下ct。但ct结果出来后不是还要问诊吗，这个建议挂什么科室呢？我看系统上同一个科室只能挂一个号（因为我想把初诊以及ct出来后的复诊的号都挂了），复诊的号我应该挂哪个科的呢？
心血管内科	颈椎一直不好，之前检查说曲度变直，胃也不好，之前痛过1天吃了奥美拉挫好了些，今天感觉到颈椎右边不舒服欠着右边后背感觉放射到了右边的胸部，有点刺痛感，一阵阵，现在又好了点。就觉得胃那里一直堵着到喉咙。我需要做什么检查，右边胸部通过背部这种放射痛需要去看吗？
肿瘤科	32岁，确诊中分化细胞鳞癌，上个月做的锥切确定的是1B期，会不会加速恶化呢？不恶化吃中药保守治疗好，还是手术根治手术好。。谢谢
神经内科	怎么确诊？呢，去医院得挂什么科？
妇产科	母乳期发烧能吃药吗？现在宝宝九个月三天，今天早上去拔智齿了，去妇产科开的消炎药，挂的点滴，没有口服的药，晚上七点左右发烧38.5。现在刚量了体温38.3左右徘徊。这样的温度是39度了再去医院看诊吗？
中医科	一个星期前大腿根部右侧长了一个疙瘩，大概直径2cm左右大小，前几天按压有疼痛感，这几天又不疼了。摸起来疙瘩不能活动，不是很硬。发现后第五天开始，大腿伴有酸痛感，连着腹部和腰部都有酸痛感。
消化内科	乙肝小三阳，肝功能正常，肝部彩超正常，胸部ct显示脾大，会不会是肝硬化了
心血管内科	平时感觉胸闷气短，有六、七年、在当地做过CT心电图，没查出啥毛病，请教想来上海中山医院就诊，挂什么科。
眼科	白塞黏膜症状出现较少，但最近肠胃炎拉肚子刚好，今天突然虹膜睫状体炎，急诊挂盐水，询问明天是看眼科还是风湿免疫科？这个虹膜睫状体炎是否和白塞病有关联？
神经内科	晚上睡眠不好，凌晨4-5点醒来就睡不着了
普通内科	女，27岁，昨天7点多不小心菜刀划伤手，流血不止，去****挂急诊，缝了两针，但再打破伤风针是被试验过敏，建议明天到复旦大学附属华山医院打破伤风，因为现在在疫情期，华山医院是定点医院，破伤风针必须要打吗？在不同医院打有什么区别吗？去非定点医院可以打吗？
性病科	您好。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
神经内科	八个半月，最近一个多月发现头有点往左边歪，尤其是站着和坐着的时候有点明显，脖颈出也没有硬块，想问下是什么情况，需要去医院检查吗？要挂什么科，非常感谢
呼吸内科	常年感冒，感觉一个鼻子不通气，早期说有轻微咽炎。不知道还去医院看什么科？呼吸内科？中医？耳鼻喉？
泌尿外科	割包皮 应该挂哪个科
神经内科	王医生您好，我22岁，现在研究生一年级在读，还没开始科研。症状主要是每天感觉睡不好，一般是1-2点睡觉，8点左右起床，起床头晕。然后白天上课注意力很难集中，记忆力感觉有所衰退，脑子很沉。在平时，用脑以后脑子就很涨，情绪特别容易激动。 不知道王医生有什么处方或者建议，非常感谢。
妇产科	26周岁，4-6月份每次月经之后有褐色点滴不尽，月经前10天左右会涌出褐色清澈感觉像来月经，一张护垫一下子湿透，情况持续3月。7月份到医院检查，有hpv6.16.33，卵巢双侧囊肿，宫颈很肥大，两周后月份复查卵巢一侧囊肿，宫颈没有肥大。医生没说什么问题，医嘱半年复查。现在不再出现任何症状，一切正常。想起前年检查说我女性肿瘤指数高，想问一下医生我现在什么情况需要注意什么，是否需要治疗？
肿瘤科	我是4月三号来院检查的患者的家属！您给开了中药的药方！现在想问你一下这三种药方的功效分别是什么！那天也忘记问您了！望告知
妇产科	性别：女年龄：23周岁症状：三天前外阴上长了个疙瘩 然后阴道口有点痒 后来就越来越痒 可能是让我挠破了擦的时候有一点点的血丝 外阴右侧长疙瘩的地方肿起来了 白带特别多 有块状的掉出来…又痒又疼 今天来的大姨妈 然后我吃了两天的罗红霉素照片是11月30号晚上拍的
儿科	张医生您好，又来打扰您了，13个月男宝宝，反复呼吸道感染。上周宝宝又是轻微发热后我就带医院就诊了，医生说还是病毒感染的可能性更大，开了阿奇，肺力咳，普美清，豉翘颗粒吃，后来就没有烧上来过了，中间又去了两次医院，29哪天医生说完全听不到声音了，让完全停药，我就停了，那天天气暖和，带他去洗了澡，中间就消停了两天，昨天早上又有点喷嚏，咳两声了，我就多喂他喝了点水，想可能不要紧的，结果晚上感觉又咳多起来了，喂了点肺力咳合剂，就让他睡了，今天早上还好，中午只睡了40几分钟，醒来量了体温37.4，后来出去逛了一下，就发现他咳得多起来了，结果开始发烧了，耳温39.6了，我就喂了1ml的泰诺退烧，就去了医院，抽血检查后，医生说化验单显示还好，就加了点蒲地兰，让我再观察一下，但是宝宝看上去症状还是比较厉害，鼻涕多，咳嗽多，烧不退，之前喂1ml泰诺他基本能退的，按照他10公斤的体重，是不是喂少了，3个半小时了，他的烧都没有退，状态也不怎么好，一直哭闹，我该怎么办呢？是要等到6小时再次服药是吗？请问他这个体重应该用多少剂量的对乙酰氨基酚呢？
眼科	我们是苏州的，想来上海看看小孩的散光到底是什么情况想问一下我们就只挂专家眼科呢，还是儿童专家眼科，
妇产科	阴道瘙痒，尿尿有刺痛，上个月也有同样的状况，但是涂抹了一种药膏就不痒了，但是颗粒妆还存在.白带白黄色粘稠.无异味.长的颗粒妆看似小水泡.请问是什么原因呢？需要用什么药？
妇产科	1月19号从杭州回到老家以后就感冒了，已经持续6天了，平时感冒发烧挂点盐水就好了，今天早上醒来测了一下体温38度，而且还咳嗽！
神经内科	蓝医生。麻烦你看一下片子，脑出血。爷爷75岁了。
感染科 传染科	6月24日晚上在饭馆吃的蹄花汤的猪蹄肉里发现了白色的长条绦虫，可能是米猪肉，担心感染。需要挂什么科室?
内分泌科	你好，医生，我父亲今年61岁，最近4天盗汗，晚上睡衣湿透，醒了就睡不着，我爸三高，但目前控制还好。我爸平时不喝酒不抽烟，每天都会早晚散步，其它身体没什么不适，请问这种影响睡眠的盗汗有什么方法可以治疗吗？谢谢
耳鼻咽喉科	我家孩子，男，5岁，总是在睡觉前（已经躺在床上时候，还未睡着）说有眩晕，中午在幼儿园睡觉时候（已经躺在床上，还未睡着）也有眩晕感觉，其它时间没有。而且他还说这种情况次数很多，请问这是什么原因？我该如何解决？
骨科	半个月前，腰疼不能起床，上厕所晕厥一次，先去挂骨科拍片，没有发现异常，建议去挂神经科，去神经科做了腰部平扫，未发现大问题，左侧屁股和左腿外侧长期有酸痛，一直到小腿中部偏下一点
妇产科	本人28，女未婚未孕.月经周期28天，一般5-7天结束，上月经期20-25号，来了5天，短期内无怀孕计划.从3月发现巧囊至今，有长大的趋势，目前因患有巧囊7*3cm，痛经严重，同时伴有直肠窝陷位直肠结节，在三院检查后发现内部粘连比较严重，问是否建议手术？还是可以继续保守治疗？
皮肤科	我想知道做个狐臭手术去三甲医院还是私人医院？狐臭挂什么科，专家号还是普通号都可以吗？而且我想看看皮肤科，脸上长斑长痘又有痣应该去三甲医院皮肤科还是美容院。
神经外科	非常感谢您从白忙中抽出时间看我奶奶的病。奶奶上个月开始头疼，3月10号左右在我们这的医院看病，做了ct，说是脑梗塞，挂了10多天水，回到家中还是头疼，4月10号左右再次去医院挂水，还是挂的脑梗塞的药，10天下来没有什么效果，挂水的时候不疼，不挂水又疼，后来做的核磁共振，发现颅内有个脑膜瘤，大概1公分左右，还发现有副鼻炎，然后就挂的消炎水，一个星期下来效果不佳，这边也说不清到底是鼻炎引起的头疼还是脑膜瘤引起的，建议我们去上海医院详细诊断。我奶奶今年84岁，路程远不说，还晕车，加上现在身体不好就更不容易去了，希望您能给我解答，头痛会是什么引起的，鼻炎还是脑膜瘤？怎么治疗能让奶奶的头不疼？这么大年纪适不适合做伽马刀？如果不做伽马刀要怎么治疗？带奶奶去看病住院的话有没有床位，年纪大了来回真的折腾不起。
骨科	我女儿今年12岁，由于左脚膝盖明显向右偏了才带她去南昌检查，下面是检查结果。说是髋关节有问题，得做手术。我女儿目前没有明显的不适，请问要做手术吗？要的话到那所医院做比较好，谢谢。
疼痛科 麻醉科	苏今天有事来不了您那里，我下周过来
烧伤科	开水烫伤，治疗4天，现在皮肤有白色块
口腔科	男29岁！这段时间嘴巴里面就是口腔里面感觉变薄了很多、还有点硬一样！嘴巴不能像以前张开的那么大！对吃辣特别敏感！不知道是不是吃槟榔多的问题！前段时间一直在吃！每天都会吃一点断断续续！每天也不会吃很多！目前感觉没有其他症状！
感染科 传染科	一年前孩子合下两侧出现淋巴结肿大，做过eb病毒crp都是正常的！当时吃了半个月消炎药复查淋巴结变小一点了，说淋巴结炎，不要放心上！现在发现腹股沟，颈部都有很多淋巴结也有很多个黄豆大小的淋巴结，特别是腹股沟那很多！请问我们要做什么检查吗？挂什么科？这些淋巴结都可移动，质硬，不痛
烧伤科	疤痕特别大，近期摔了一下，特别疼，疤痕旁边又重新长了一个小疤痕
耳鼻咽喉科	宝宝2个半月，鼻塞，打喷嚏，咳嗽，该挂哪科？
普通内科	淋巴结核看什么科？。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
烧伤科	烫伤疤痕体质 疤痕比较严重
感染科 传染科	请问传染病的潜伏期最长是多久？我一年前有过不洁性生活，怕得病，想去做检查，不知道做什么检查，挂什么科。
中医科	我总是口干、口苦，口臭，是什么原因？
神经内科	头发白得快，记忆力降低，刚想做的事，转身就忘记了，思想不集中，缺乏耐心。压力大时，面部神经紧张，左眼有不适。不知要挂什么门诊或吃些什么药。
儿科	医生您好，昨天咨询过您，昨天用了一天两次的地奈德和重组因子后（图1），孩子背上基本已经没有疹子了，只有后脖子处还这样红（图2），也确实是人老抱着枕着这里，前胸肚子部分变成了红色小米米（图3）请问这样是正常的吗？是加重了还是减轻了呢？另外孩子头上也有乳痂（图4），请问是脂溢性皮炎吗？怎么治疗呢？另外想再问一下 涂抹激素类药物可以打13价肺炎疫苗吗？12.17要打针，需要停药吗？
耳鼻咽喉科	今天下午用棉签掏完耳朵后，耳膜一直突突突跳。
肿瘤科	病人于7多囊肝 伴出血 并怀疑胃肠出血 挂水回家静养 病人胃部不适并未缓解 于7转移性肝癌 并进行petct 原发灶疑似在回盲区 后进行肠镜 并未发现病灶 隔天进行胃镜检查 胃镜结果发现新生物体 现在进行病理化验 住院期间未进行任何用药 肝脏肿大 cea 95 ca199 37 GGT继续升高 想咨询下一步就诊建议
儿科	郑医生你好  我家宝宝目前45天   这两天夜里老是睡不好  一放下去就哭  鼻子里有很多鼻屎  呼吸的时候有声音感觉不通气  没有发烧  请问是感冒了嘛
儿科	医生，你好，小孩现在48个月，最近两个月饮食不太规律，有时候晚餐能吃下一碗粥，或者面条，有时候一点都不吃，说是不饿，挑食，然后最近老爱把手放在嘴巴里面，说是舌头不舒服，舌苔有时厚，有时薄，晚上睡觉的时候老是屁眼痒，最近体重也上不去，有点下降，请问会是蛔虫病吗？她一天的运动量挺多。有点好动
头颈外科	我儿子吃食物下咽时，左下侧咽喉部会鼓起来，刚发现，没有不适，不影响呑咽。
普外科	王主任昨天我晚上下腹部急性胀痛，去看了急症并拍了CT，持续2小时后不疼了，麻烦您看下情况严重么？平时大便少干，是否需要马上治疗？
内分泌科	几年前得二型糖尿病，今年三月份住院调理血糖换了降糖药，出院后发现小便尿液显示是红色的，这几天把药换回原来的就肉眼看不见红色了。挂你的号没挂上到时候能给我加个号吗
疼痛科 麻醉科	我是71岁男姓老人，自2016年6月份开始始自觉小腹疼痛，后去医大二院泌尿科診治，当时經验血，psA升高8.41说是灰值，継又做了核磁，前列腺穿刺等，怀疑前列線癌见意手朮，后本人及家人以为愼重起见（因為本人即无夜尿也无尿急尿頻尿不尽等前列線症狀）故去北京少301医院泌尿科进行检查，经301医院泌尿外科主任301医院病理科汇诊，确定为不典型前列腺增生覌察，定期复察psA指标，遵医嘱，自2016年至今在医大二医分別按一月、三月为基准共複查20余次，均为正常。但是小腹疼痛依然，为此遵医嘱又分別在总院、中医一附院，医大二院等看了老年科、胃腸科、做了便检尿捡、血常规、腹部彩超CCT、肠镜等，胃腸科说疼痛与胃肠关系不大、泌尿科说與前列缐病的疼痛不符，兩科都見意做腰胸核磁进行排查，病人也依医嘱做了相关检查、但也均是表現退行性病変，原以為春節后去贵院疼痛科进行检查，又遇到新冦，故次在这里請教主任，我小腹經常性疼痛，位置位於小腹下方靠近三角区，并同时伴有腰痛，晚上臥床后症狀消失，疼痛时有時会伴有大便感觉，便后会稍許有減轻，疼痛为顿痛，请主任给我个诊療指导，謝謝
消化内科	我这是怎么了好害怕！1好像以前有脂肪肝2前两天通风有吃秋水仙碱导致拉肚子。我会不会是肝癌！
肝胆外科	我右下腹疼痛有半年多，得了一次肾结石，碎石过一次，现在还是隐痛的时候多。今天做了全腹CT ，做了彩超，右下腹没有发现石头，明天继续去医院排查，但发现肝右前叶低密度灶，不知道是啥病？是不是不太好的病？还望答疑解惑
内分泌科	姜医生您好，我妈妈56岁，常规体检甲状腺结节情况如下图。无任何生理不适症状。请问医生，通常这类检查结果，下一步建议如何做更精确的诊断和治疗？地区：上海。谢谢医生解答。
血液科	已在华西做了基本检查，但是没法预约，麻烦常帮忙看下报告，后续该如何治疗和检查
儿科	是这样的，小孩生长发育迟缓，今天已经2岁9个月了，可是体重只有25斤不到，从四个多月就开始体重都比同龄宝宝轻很多，最近的一次体检是2018年11月30号，当时体重是12.7kg，身高92，到目前体重一点都没长，昨天测量是体重12.7kg，身高93，等于去年一年体重只长了一斤。从小吃饭对食物都表现出不太感兴趣的样子，但是每天在大人的帮助下也能正常吃饭，目前是一日三餐，下午午睡后150ml配方奶，晚上睡前150ml奶，母乳喝到9个月大自动不喝了。附图是5个月大到2018年底每隔半年的体检报告，麻烦帮忙看看，该如何治疗？该做哪些检查？该挂儿科的什么科室？多谢您！麻烦您了！
呼吸内科	支气管鳞状细胞癌看哪个科室
神经内科	曾东亚 男 72 我父亲今年2月患感冒，伴随脚步不稳，经县医院诊断，脑供血不足，打吊瓶，不见好转，后做ct判断颈椎骨质增生，压迫神经，吃脑得生，颈舒颗粒，天麻环糖肽片后好转，症状消失大半，8月再次复发，脚步更加不稳，体重减少10公斤，没有精神，没力气，浑身不舒服，我已挂了杨教授的号，是8月9号上午的，我先把我们当地诊断报告给您看看，需要准备些什么
心血管内科	脾肾肝气虚挂中医哪个科
妇产科	前天做检查说是生化妊娠 不知道诊断准不准确
血液科	28岁 后脑勺隐隐约约疼了几天 然后昨晚今天早上有点流鼻血 晚上伴有发烧 非常着急 以前没有过这种情况前年在北京献过一次400血平时 经常吃辣 喝白酒 抽烟 想知道有没有危险 有什么办法能改变今年上半年因为换了新工作 很累很脏 想知道还需要做什么检查可以查出病因
普通内科	我最近有2次身体痛（见图，右侧肋骨下方，裤腰以上位置），第一次大概是1个月前，最近一次是2天前，每次疼痛大概1-2个小时后就好了，想咨询下有没有必要去做下检查，如果去检查的话应该挂哪个科室？
乳腺外科	甲状腺结节的检测报告，有什么问题吗？
神经内科	胡我妈2、3年前小臂发麻，一直以为是颈椎问题，未曾引起重视，现已发展为小臂、1、4、5手指均发麻，大拇指已基本无知觉，手掌无力，小臂、虎口目测已肌肉萎缩，当地医院检查颈部无大碍，推荐至贵院神经内科检查，上周五经贵院神经内科检查肌电图后让重新挂手外科，下午手外科检查后直接让手术，并说风险较大，我和我妈也懵了，未详细咨询她是什么病及术后恢复等情况，已上传当天肌电图，请胡帮忙查看
风湿免疫科	本来是去眼科医院查出来是干眼症，但是我的朋友让我去查一下是不是干燥综合征？？
内分泌科	年龄18  性别男  甲亢突眼四年   吃药两年  指标正常 恢复稳定 断药两年 眼睛还是不能恢复如初  特别影响美观    去检查过眼科  医生也说没什么大碍   总体来说  就是甲亢好了 眼还恢复不了
耳鼻咽喉科	我上个月8号开始喉咙疼，刚开始在私人诊所输了6天液，没好转，后来在湖北省中医院做了喉镜说是咽炎，吃了几天药，喉咙还是痒，胸闷气短，后来去拍片有点肺炎，住院治疗一个星期，后来复查肺炎好了，现在喉咙像盐腌的感觉，咽干，有异物感，去年做胃镜有反流性胃炎，现在不知道是胃炎引起的，还是咽炎没好，想知道挂什么科
骨科	大夫你好，我这个浑身的关节疼痛，腿部的膝盖有的时候就很痛，如果膝盖碰到比较硬的物体就会很痛，比如桌子的这个面儿一碰就很痛很疼。然后整个下肢放射性疼痛，从腰部到胯部股骨头，到腿部及其酸痛，站久了就特别痛，今天我的胳膊关节突然很痛，有点红，摸起来里面像有一根筋一样，我的股骨头如果动一下就会特别响，明显感觉到像骨头错位的一下的感觉，我下肢疼痛大概有三年多了，我两年前做过腰椎CT显示腰间盘轻微彭出，股骨头CT，胯部CT都无大碍，膝盖有一个先天的髌骨软化症，上个月我又做了腰椎的核磁共振结果没有任何问题，去医院化验了风湿，抗o偏高，但类风湿因子没有问题，强脊柱炎化验没有问题，因为我扁导体总发炎，可能造成抗o高，所以大夫无法确诊是风湿，每天站久了下肢疼痛难忍，每天下肢（腰部）都会疼痛，腿部非常的酸痛，一按压下去酸痛难忍，想问一下什么原因？
耳鼻咽喉科	喉咙痛，发炎，口腔溃疡，反复低烧，应该挂什么科
肛肠外科	大便出血怎么治疗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
心血管内科	女38岁，去年体检出高血压，吃过海捷亚和依波定降压太厉害头晕，吃倍他乐克心速过缓没力气，一直换药吃，后来吃络活喜比较舒服，夏天到11月中旬左右都吃半颗，血压基本上在110-120/80-90之间。前几日刚降温，已经吃一颗络活喜，但是血压还是升高到130-140/90-100，头晕晕的眼眶疼，特别下午头脑里面感觉麻麻的，医生我该如何调整治疗？附件图片是血压情况
骨科	胡医生您好！有亲戚今年60岁，患颈椎病十余年，医生说是后纵韧带骨化症，最近复查MRI显示病情进展，有轻度的手麻无力等神经症状，医生建议尽快行后路手术。家属想去上海手术，但是不清楚哪个医生做这个手术口碑比较好，请您推荐一个医生。有朋友推荐长征医院的倪斌，袁文和长海医院的侯铁胜。想问下您的意见，拜托了。附图为检查报告
影像检验科	直肠肛管恶性黑色素瘤，术后一年，左侧腹股沟及右侧盆腔有肿瘤，右侧盆腔肿瘤最近几个月持续长大，目前在用药帕博西林和格列卫，建议加上放疗，目前还没有开始放疗
影像检验科	最后一张图片可以扫描二维码看见具体影像
急诊科	我星期五刚刚喝完酒，然后今天发烧了，请问星期天明天能挂水嘛
儿科	1支气管肺炎，开了口服阿奇霉素，和复方福尔口服液，奥司他韦继续再吃，但是口服2天后效果不佳，因此从19号到21号挂水3天，还是挂的阿奇霉素，这期间精神状态不太好，有稍许咳嗽，拉肚子，但是20号挂完水后开始精神状态好转，温度能退回37.5左右，因此22号去复诊，停了阿奇霉素，给开了3天的头孢，到24号药吃完后就没有再服药，但是从24号到29号，孩子精神状态看好，吃喝正常，但是测量耳温白天都在37.5-37.6，晚上睡着后基本在37左右，从29号开始，感觉孩子咳嗽又有点多了，听着有痰，29日中午测量耳温有37.8，因此又带到医院复诊，检测说咽喉有点红，开了点柴桂颗粒，截止31号中午，柴桂颗粒已经吃过2天顿共7顿，因为有点咳嗽，又给孩子喝了一顿复方福尔口服液，但是中午测量耳温，又有37.8，用水银温度计测量口腔温度37.3℃，请问如上，是不是肺炎没好透吗，现在应该怎么办？
眼科	宝宝四周岁，出生开始有光感，但是都没啥视力，据观察左边有一两层视力，模糊看到10公分内的大物体，右边无任何视力，在福建这边厦门，福州省立，东南眼科，医大附属医院都做过基础检查，太小了，没做啥大型检查，想问问去上海或者北京有没有啥机会，要挂什么眼科专科？
儿科	陈医生，您好，我家宝宝76天， 请您帮我看下是什么情况？（附视频）刚刚像这样哭闹有几分钟的样子，大概半个月前有一次这样得哭闹。急！
儿科	宝宝21天，白天睡眠时间明显减少，有时候一上午不睡，晚上8点到12点也不睡，抱着可以睡会，一放到床上就醒，睡觉容易醒，经常使劲憋的脸通红，屁多，已经持续三天了
乳腺外科	医生你好，我家宝贝17个月还吃母乳，昨天晨起左边乳房疼痛，怀疑被孩子挤了，肿胀，痛，伴有发烧，浑身疼的症状，昨天吃了阿莫西林胶囊，大败毒胶囊，二丁颗粒，退烧药吃的布洛芬，没有效果，今天到诊所打了两针，具体什么药不清楚，效果也不是明显，请问，我该怎么办？
血液科	18岁女性两周前发现耳后淋巴结肿大，淋巴结质地较软，呈薄片状，开始长的时候比较疼，长大到现在维持不疼，可以略微推动，不红，已做血常规和彩超，是否有淋巴癌的可能。
儿科	宝宝4个半月，男，纯母乳喂养，昨天开始感冒，鼻塞，流眼泪，有浓鼻涕，如何治疗。
感染科 传染科	我奶奶72岁糖尿病今天中午发烧，检查结果肺部有感染和斑点冠脉及主动脉粥样硬化，但是并未查出新病毒，说血糖高现在在家有呕吐发热的现象请问我们应该怎么办，主要饮食上应该怎么选择
心血管内科	医生，今天看到有frank征，请问这个是吗？
呼吸内科	老师，我性别：女，年龄：30岁，我咳嗽有1个多月了，说我是慢性支气管炎，老是反反复复，之前也输了液，莫西沙星，也吃了孟鲁司特，但是药停了，过段时间又反复，咳嗽吐白色泡沫痰，夜间睡觉呼吸音比较粗，都不知道还能吃什么药了，
头颈外科	眼胀，不舒服，尤其不能盯手机屏幕，偶尔伴有头痛 一星期。在这之前左耳后面长有两个硬包，一月余，按压无疼痛。今天发现后脑勺靠左有一个包，按压有疼痛。请问这些是相互影响的吗？属于哪些方面的问题。分别挂什么科？
泌尿外科	咨询是否怀孕挂什么科
消化内科	血清总胆红素高 血清直接胆红素高 血清碱性磷酸酶高
神经外科	左侧颞枕叶占位性病变，是什么引起的该挂什么科？属于肿瘤吗？胸透能否查出肺部肿瘤？
普外科	耳垂下方，有一肿块，察觉可能有半年多了，近期发现变大。无痛觉，所以之前未曾重视，肿块清按也无痛觉。1.29日去****普外科挂诊，b超诊断在病例资料。看了百度上相似案例，个人感觉是腮腺肿瘤。（左侧脸感觉不灵活，可能有点面瘫)。最近发现肿块处，明显感觉变大，不知道为什么还会有点痒，那一块感觉发热。看了知乎相关分享，如果是腮腺混合瘤，可能会有面瘫，心里很忧虑，又恰逢大学要毕业，比较烦恼。所以想尽快手术。想问下如果在九院做手术，疫情过后，大概多久可以安排上？
头颈外科	脖子右下角，软软的地方按住有些痛，扭头也有点痛，症状出现一天了。昨天出门回家后头有点疼。
肝胆外科	最近常怕冷，底烧38-40度，去年在本院做过肝结石切割手术，昨天验查如下。请诊断
感染科 传染科	我妈妈50岁，5天前开始发烧，38-40°挂盐水也没有退烧，今天去医院验血和ct 单子已经上传，好多指标不正常，这个严重吗？
眼科	视网膜水肿，玻璃体混浊，去上海九院诊断过，需要激光手术，但是需要打针，这个针需要一万多，但只用半针，建议等同样病情的病人拼一下，费用可以对半，但是不知道什么时候有同样病情的病人～想咨询上海市第一医院眼科需要挂哪个对症的，
精神心理科	候医生您好！我6年前生完孩子后性情大变，加上孩子难带易闹，经常被我凶骂打，月经前后更严重，查过内分泌没问题，一直持续到现在，4月前发现被认识18年的男人骗的一无所有，人更不提不起精神，有一周都不想岀门，周末还是会带孩子上兴趣课什么，人就变懒了，从小被母亲骂到大，十几岁有想过自杀离家出走，我母亲有点精神问题，一直有吃药那种，我怕我也有问题，打孩子是控制不了的，知道对孩子不好，火起来难控制，前天去我们这边医院看，开了药我吃了人一直昏睡，口干舌燥，口臭，请问下这药可以减量吧？一天吃三次这种药，昨天我才吃2次，是不是可以一直2次下去，前天晩上才开始吃，说是开了半个月
耳鼻咽喉科	鼻塞，咳嗽，痰吐不出来。呼吸道感染。挂水挂两天无明显，自己感觉是当地县城医院的输液药品质量不行。我自己购买抗生素嘛？比如拜耳的莫西沙星可以嘛？
神经外科	杨医生好，请问下三叉神经痛药物吃了很久没什么效果，手术的疗效如何？
感染科 传染科	一个多月 体温有时37度 恶心 乏力 做了胃镜 胃炎 最近感冒 体温37.3 而后又降到37 一天中下午体温某个时刻会37 而后又降到36.8 36.9
口腔科	医生你好，我孩子现在一岁半，男孩子，发现最近喜欢搓牙齿，喜欢玩下牙包住下牙那样玩，这会不会地包天啊
妇产科	请问我现在应该挂什么科室？
疼痛科 麻醉科	右前胸及后背长红疹子，片状带状分布，已有七天，针扎一样疼，烈度很高，夜晚无法入睡。
耳鼻咽喉科	大夫您好 儿子7岁4个月 从小鼻窦炎反复 这次从11月16号开始犯鼻窦炎 从11月21号开始吃头孢地尼分散片 一共吃了7天 本来快好了 但28号上体育课又感冒了 一下子比前几天还重 但头孢没有了就没吃一直挺着 但是挺不过去 12月4号去医院 又开始吃阿莫西林克拉维酸钾干混悬剂 今天第三天了 一直不见好 又咳嗽了 而且今早有大量黄痰 在医院验血血象都正常 请问您是不是阿莫西林耐药了 同时每天还三次吉诺通 一次顺尔宁 内舒拿一次 昨天开始洗鼻子两次（以前是喷鼻子）。想问您他这个一直不见好 还有加重的趋势 照片是孩子今早吐的痰 请大夫指点 谢谢大夫
儿科	一周前开始出现轻微咳嗽症状，前天开始高烧 去省医院儿科挂专家门诊，用听诊器听了听，说有轻微支气管炎，没有开化验单据，仅开阿奇霉素，小儿柴桂退热颗粒，开喉剑和布洛芬（高热时用），孩子有轻微拉肚子症状。不知道该怎么办了
心血管内科	做了心脏彩超没问题，心电图提示心肌缺血，就是心口窝疼，浑身没劲，昨天吃了复方丹参滴丸，好多了，我想问下，可以一直吃吗？复方丹参滴丸，5-6年前心电图就提示心肌缺血，但是没有症状，今年做了两次手术，就开始心口窝疼，累一点都不行。
儿科	医生您好，宝宝4号早上打了手足口疫苗，晚上开始发低烧，且伴随几声咳嗽，5号早上37.7度左右，中午38度，下午五点左右升高至38.8-39度左右，喂了泰诺林1ml，晚上十一点多咳嗽时立体声特别严重，温度上升，又喂了1ml泰诺林，随即去您所在职的医院就急诊，急诊医生说是急性喉炎，但是我们没有验血，医生让挂抗生素和激素，因为知道喉炎的紧急，我虽然有疑惑但是也让宝宝挂上了，我想问一下抗生素是否必须呢？还有请问您下周何时坐诊？医生只开了两天药物，下面的治疗不知道应该怎么处理，宝宝今天状态还不错，声音还是很沙哑，期待您的答复。
口腔科	刘主任，！我们家男宝，虚岁6岁，前两天发现嘴巴舌头下面靠近右侧牙龈部位长出一块小肉，有点发红，由于过年口腔科都挂不到，目前还未接收检查。
血液科	我一直有子宫肌瘤，6公分，没有做手术，因为想着年龄大了，要绝经了。最近月经一直淋漓不尽，昨天好像有点大出血，现在一直躺着，也不敢怎么动，怕再次大出血。我需要去挂急诊吗？还是可以等到明天？还有什么要注意的吗？血液科看病时说我贫血。谢谢
泌尿外科	男性精液检查一般挂什么科室？我看医院有泌尿科，泌尿外科，生殖科等
肿瘤科	你好，我父亲64岁，五年前脑梗，右侧活动不便。近期开始流口水，送医。医生说是肺癌，转移头部。请问我接下来该如何治疗，意义有多大？目前我父亲各方面还好，精神状态、食欲都好！
头颈外科	女儿8岁，在上月中旬颏下长了拇指大个硬块，10天后发展到颈部及颈的两侧都是硬的没有活动度，在第四军医大学口腔医院颌面肿瘤科做的活检定性是良性病变不是肿瘤又去西京医院做了免疫力组化和免疫力抗体检查一切都是正常的，就查不到病因，九月开学回来保守治疗喝中药治疗，现在颏下及脖子两侧硬块慢慢消退颈部活动守限，可颈椎也出现硬肿块，请问专家这是什么病症？我们挂什么科室能把病理检查出来？
骨科	腰疼，说不清楚原因，说疼就疼，长能持续两三天，短睡一宿觉就好了。酸疼，坐卧不宁，按哪都不疼，但是活动受限，强直，可以导致屁股腿都不舒服。后腰中间偏下向下和左右扩散。热乎感觉好点，躺下感觉好些。大小便基本正常。肚子也不疼。什么问题？需要怎么检查？53岁，女，教师。
肛肠外科	大便便血，且有血块，鲜红色，本周才刚开始出现，本人有痔疮，但是不严重，前期没出现过出血的情况，出血前一天：吃了一根比较硬颗粒的玉米～～～然后当天肚子胀，第二天开始便血～～～这种应该挂什么科室
整形科	我想咨询大小脸如何整治？右边次左边大。我用手机前置拍的照片。
肿瘤科	我外婆85岁，结肠癌，已做完手术近一周，恢复良好，病理结果是有淋巴结转移，但医生不建议化疗，但我查阅了些资料，说高龄若是身体耐受还是可以化疗的。另外，她没有高血压糖尿病，但心脏增大，曾轻度脑梗。想问问这种情况可以化疗么？有什么化疗方案或是医院可以推荐的？目前在重庆治疗，下面是术后病理和术前活检。
肝胆外科	我妈妈去年做过胆管结石手术，但是今年又犯了，做了磁共振结果是又有结石，我们想做手术可不可以现在网上做手术预约，因为来回的跑真是很浪费时间。
骨科	18，最近爬楼梯和坐起来的时候右腿从髋部开始往下至大腿，膝盖，小腿会有疼痛
骨科	李我去年过年的时候趴着摔了，当时连手都抬不起来，到医院照x光肩膀骨头没事说韧带拉伤，配了点吃的药和贴的膏药。可是直到现在仍然肩膀还疼不能干体力活，请问我还要做什么检查，挂什么科？要紧吗？
眼科	12岁小男孩，学校视力检查（色盲卡）发现黄绿色盲，该如何治疗？需要佩戴矫正眼镜吗？有食疗方法吗？会不会随着年龄的增长加重色盲的程度？去医院的话要看眼科的具体哪个科室？（我查了下三级医院眼科分好多科室，黄绿色盲要挂哪个科室？）
眼科	你好，大夫，我闺女1岁3个月，经常会揉眼扣眼，把手指往眼睛里扣，而且最近发现她会翻白眼，以前没有过。她十个多月时去咱们眼科医院看过，大夫当时说是下眼睑內翻，导致睫毛倒长，所以眼睛总是痒痒难受，当时给开了两瓶滴的药水，说要两三岁再手术。她这翻白眼还是以前问题导致的？还是别的什么问题？需要取医院再检查呢？还是宰开点药？谢谢！
普通内科	胸痛呼吸困难挂什么科
感染科 传染科	2月10日开始双腮肿大，无发热现象，判断是腮腺炎，2月10日服用了一天蒲地兰口服液；2月11日去社区卫生服务中心，开始服用消炎抗病毒药物：克拉霉素胶囊、泛昔洛韦片，双腮已慢慢消肿，但今日发现下巴两侧用手触摸有明显肿块，不知是否是正常现象？有甲低病史.
骨科	女，43岁，左手麻木有两个月了，提东西没有劲，如果使劲时手很快就麻木了，请问这是什么病症
眼科	徐鸣岐 ，女 ，1943年1月29日出生，於2018年1月2日做左眼青光眼十白内障手术； 並另於2018年1月23日做了右眼青光眼十白内障手术，於2018年1月26日术后例行复查 时发现右角膜下方房角斑块1.5/2.5mm, 随即 当日进行了右前房斑块吸出术，于术后复查视力0.8,术后维持用药一个月，主要用左氧氟沙星滴眼液,醋酸泼尼松龙滴眼液，双氯芬酸钠滴眼液联用（3次/一日），维持用药一个月后巳仃药，现主要右眼经常有流泪的问题，比较难受，特向医生求助咨询 ，应如何可治愈？谢谢：！附上手术前所作杵查报告五张
眼科	眼球息肉这部分应该挂属于眼科哪部分的
眼科	本人29，性别男，今天下午感觉右眼有异物感，磨着疼，掀开眼皮看有小颗粒状的东西，两个眼睛都有，是沙眼吗？
妇产科	阴道瘙痒，而且上厕所有点痛
妇产科	我上个月1月2号来的月经，月经一直很规律，这个月有孕吐反应，试纸显示怀孕，因为期间吃了很多防病毒，感冒，消炎的药，怕孩子有问题，家人也不支持要，所以想流产。怀孕已经有44天了，应该在哪家医院比较好，挂什么号？着急，感谢。
感染科 传染科	病人，女，65岁，患者从两个月前开始，夜间集中在凌晨出汗，出汗量大，左胸下面坠胀疼痛，坠胀部位似乎有水流声，疼痛难忍，出汗时伴有胸闷，气短，心慌。患者于2001年有过食道癌手术。今年4月27号家中感冒发烧并有上述症状，到县医院就诊说是心脏问题，随后到淮安市医院检查排除心脏问题，得出肺炎，挂了6天肺炎药水，好转两天后情况还是不行，随后到南京市省人医检查，得出疑似肺结核，建议到公共卫生中心随诊，公共卫生中心因无床位，病人就去了淮安四院传染科治疗，并用了五天结核药，仍旧不见好转，省公共卫生中心来电有床位后，5月26日转移到公共卫生进行治疗，治疗至今仍旧每天大量出汗，身体越来越虚弱，近日来出现呕血症状
神经内科	手臂皮肤内长了像赤豆大小一样的硬的东西，之前去瑞金医院看了神经内科，说可能是去年得过大大疱疹的原因，现在想咨询应该挂什么科，哪家医院最好？
泌尿外科	患者69岁，体检时有一项指标超标，又去医院做了前列腺的核磁共振检查，报告单如下，请问还需要进一步检查吗？
骨科	袁主任您好！想请教您一个问题，我的爱人，28岁，目前是顺产后37天，从产后一周左右，开始出现双前臂近腕关节尺侧疼痛，间断性，尤其在抱孩子后出现，一段时间后可缓解。孕期没有缺钙，也一直有补钙和维生素D，直到现在。想请问您，我爱人的疼痛是什么原因？跟产后有关吗？内分泌紊乱引起？如何改善呢？谢谢您！
心血管内科	本人21岁，21号开始发高烧，同时伴有咽喉痛（但没有咳嗽，咳嗽喉咙会更疼）。第一天量38.2°，喝了退烧药在家里休息了一天，第二天量39°，就去了诊所挂吊瓶，回来量体温37.2°，22号到24号都有挂吊瓶，这两天体温保持在37.8°，后两天咽喉不疼了开始咳嗽，有痰，伴有血丝。23号晚上凌晨感觉胸部骨头疼痛，24号下午感觉不疼了，但是现在体温还没降下来。接下来如何治疗
内分泌科	医生您好，本人以前有甲亢史15.6岁，现25岁目前意外怀孕2月二胎，头胎距离一岁孕期甲状腺正常。有甲亢史二胎发现怀孕马上检查甲状腺，结果如图，11.26在本地人民医院检查ft3.4正常 tsh0.009，12月4检查tsh下降到0.002，抗体升高，请问影响胎儿吗？需要服药用无碘盐吗？可否继续妊娠?  （市里医生没有开药）希望孟医生给出全面建议，能否继续妊娠，是否需要用药? 万分感谢！ 全家都很高兴可是不知道我有这情况。
内分泌科	28岁女性甲状腺一个月，治疗两周，想问现在脖子没有大开始治疗以后脖子会变大吗具体多吃哪些食物
妇产科	请问我怀孕6周想流产，挂妇科号吗？
妇产科	之前检查有加德纳阳性，医生开了药，后面好了没复查，因为产后要照顾小孩，后面就一直反反复复的，下体痒，有异味，白带干
血液科	身体发黄、脸色也发黄，检查后发现血红蛋白低，只有60多一点，别的都正常，这是什么原因造成的，如何治疗
皮肤科	医生您好，打扰您一下。我吃异维A酸大概2个月。现在出现牙龈出血的问题。最近牙龈一直出血，一刷牙就出血，吃硬的东西也会出，吮吸也会出血，而且最近嘴里也经常有口臭。牙齿上有那种黑色的血痕迹，一碰就出血。想问一下这是不是因为吃药导致的。同时我的嘴唇也特别干。
皮肤科	痘痘现在又硬又红 然后按一下还疼 不碰的时候还痒 好了长长了好 已经很长时间了 从7月份一直到现在 现在在喝中药 中医说我体内湿气比较大 内分泌不是很正常 我应该外用什么软膏会有效
皮肤科	医生我得了蛇胆疮，去医院开了药，奶奶有认识的人说会治这个。
消化内科	我爸爸今年47岁，肚子左下部，皮带位置一直隐隐作痛，大概有两年时间了，最早一直出现拉稀，很稀很稀，一开始是一天痛一两次，最近开始天天都痛，不是很明显，除非睡觉才没有感觉到。
风湿免疫科	刚开始只有小拇指关节有个包，痛 ，慢慢就七个指节都有包了，有点弯曲，之前去医院怀疑是类风湿，采血测试后说不是，没有用任何药
泌尿外科	男性，32周岁，近两天阴茎包皮下翻后，与阴茎连接处红肿，有轻微瘙痒的感觉，无不良性行为。
肛肠外科	拉肚子，每天下午4点左右出虚汗，全身无力，低烧
儿科	您好，徐医生，三岁宝宝肺炎支原体肺炎，今天住院第十天，已经输液红霉素七天了，症状也消失四五天了！今天提出要出院，医生要求做个胸片看肺部恢复情况，另外要求再验血看支原体是不是阳性，请问还有必要验血吗？还有必要回家再吃阿奇霉素吗？孩子现在没什么症状，几乎不咳嗽了，嗓子里有点痰，今天雾化也做了十天了！是不是可以认为已经治愈了？胸片结果还没出来，还在等待！
影像检验科	我右下后牙有酸痛感，医院里初诊为47松动1度，X片提示48埋伏阻生，局部见直径约5cm低密度影像，边界清楚。请问要手术治疗的话能不能把倒置的这颗埋伏牙拔了来清除囊肿，保留前面的磨牙啊？我想挂您的号，请您做这个手术治疗可以吗？在此表示感谢！
儿科	幼儿八个半月，身上有小红点的疹子，最开始是脸上，后来慢慢过度到屁股，大概一天左右后躯干四肢都有，小小的红红的，并不痒（没见他抓过）呈分散状态分布
眼科	我是替我姐（胡俊艳）咨询病情。她38岁，大概从一个月以前开始，她的右眼的下眼皮开始跳动，并且一直经常性跳动。去我们县里医院（****）看过，说是眼睑痉挛，没有什么好办法根治。从昨天开始连着右嘴角也开始不自觉的抽动。我想问一下我姐的这种病情，确切的是什么疾病，产生的原因？贵医院可以有效治疗吗，有没有根治的方式？需不需要做个手术？如果来贵医院治疗是挂哪位的号？这种是属于眼科还是神经内科的病情？
泌尿外科	阴囊潮湿瘙痒，局部有瘙痒，去医院挂什么科室
心血管内科	女，38岁，最近一周左胸时常疼痛，持续一两小时，稍微有点胸闷，基本是下午和晚上疼，有两次左后背也有点疼，有小叶增生，心脏窦性心律，这个去检查挂什么科室？检查点什么？要在胸疼时候去还是随便什么时候去检查
呼吸内科	孙医生您好！我咳嗽陆陆续续有一年多了，平时不严重时咳嗽喝点水就好了。最近严重的咳嗽是从10月28开始的，咳又咳不出来，喉咙异物感很强，干咳，白天比夜晚严重。咳嗽频率高，吃了几天点金水宝和氨溴索口服液，好一点，停了又开始咳，遇油烟和别人吃烟咳嗽加剧。去年咳嗽时拍过肺部片子，没有问题，请问这种情况您有什么好的建议呀？
儿科	一岁男童APTT指数82、如何治疗
整形科	左脚有六个指头，会产生脚太宽磨脚，切除多余的小指头
急诊科	老年人，70岁，气紧，走路都累，吃药会心跳加速，挂什么科看病
呼吸内科	小孩子在出生12个月的时候动过手术，当时检查是肺动脉狭窄，手术也是在儿童医院做的，现在十来年过去了。前几天带去医院差，说是肺动脉高压。想着再到贵院复查下。不知道应该挂哪个科室！
乳腺外科	子宫内壁增厚，进行了挂片及彩超检查妇科检查，另外发现乳房结节，4A，已入院乳腺外科准备微创。
心血管内科	24岁男 上周加班熬夜 然后周末晚上睡觉前心慌和胸闷还有头晕,周一去医院挂号检查了心电图和心电彩超，第二天复查继续让我查24小时心电和平板心电，这两个项目还在预约中。还有就是目前我在家两天测得血压在96/146左右，心跳70左右，是不是已经是高血压了需要如何治疗，我的上述症状可以判断为高血压导致的吗
血液科	小朋友5岁8个月，3月4号开始肚子疼，来医院检查白细胞17000，挂水治疗，3月5号，来检查白细胞14000，挂水治疗，挂的都是头孢，中间隔了3天，在家吃药治疗，3月9号来医院检查白细胞27000，3月10号住院治疗，白血病一直不降，3月10号白细胞34000，3月16号白细胞23000，有点下降，3月18号白细胞36000，住院前3天一直头孢抗生素治疗，然后美罗培南，3月18号做的骨穿，3月20号白细胞是35000，
消化内科	本人男33岁，最近总是胃胀难受，乏力，看了医生说早晚空腹各一颗耐信，但是现在感觉没有好转，这是为什么？之前胃镜做了是重度浅表性胃炎，好过一段时间，最近又严重了。已经难受一个月了
神经外科	1月9日曾经挂神经外科看病，病症为脚痛。现在能否在这里开回当时的外用药（天柏金黄散）邮寄过来？
呼吸内科	医生您好。我老婆今年1月底以来一直咳嗽，有黄色痰，咳嗽有时候很严重，出现过几次早上咳嗽有血，影响呼吸，左下胸口略有不适。最早考虑备孕的关系，使用半胱氨酸泡腾片，但症状未有缓解，后面陆续吃了一些中药，但仍不见明显改善，从上个月起，先在诊所吊水(头孢哌酮舒巴坦，氨溴索)症状有所缓解，但没有几天又开始反复，后面到了市中心医院，经过8天住院治疗(主要是头孢噻利，氨溴索，左氧氟沙星,头孢他啶也用了几天)，症状缓解，但后续自己没有控制好饮食，又复发，后在门诊打了5天阿奇霉素，氨溴索，后面症状缓解后开始吃中药，大概有3个星期，但仍有轻微咳嗽和黄痰，这次两天又加重，因此又去了门诊，开始吊水(头孢哌酮舒巴坦，氨溴索)。她之前有支气管扩张病史，每年都会进行1次CT检查，之前几年都没有如此长时间咳嗽，上次住院是在12年。1.想咨询您这种情况如何做，如何寻医问诊？2.中心医院的治疗效果不好，你怎么看？3.如果想尽快消除症状，应该怎么做，您的治疗建议是？4.有医生说支扩无法治愈，并且随着年龄增大会越来越易发炎症，是否如此？你怎么看？因为最近病情反复，病人压力大，情绪也很低落，非常想获得您的指导
皮肤科	俩条腿上（大腿小腿都有）长满红色小点 痒且有点痛 然后当洗澡的时候一碰到水就有强烈刺痛感 手上也长了这种 但没什么大的感觉之前也有一次长过类似的东西在膝盖和手肘上 也是红色小点 一碰到水就很痛 但当时范围不大就没在意 没有理
皮肤科	你好，唐医生，本人40岁，男，从上周六起发现前胸和右侧腋下包括后背出现红斑和丘疹，有刺痛感和瘙痒，而且这两天持续再不断增加数量，到今天已经第四天了，请问这是什么毛病啊？（上周五晚曾和朋友吃饭，喝了两瓶约700ml的黄酒），该如何处理比较好啊？谢谢啊！在线急等
泌尿外科	2016年12月在南京鼓楼医院诊断肺腺癌脊柱转移，腰部经tomo放疗，目前口服靶向药，同时服用西乐葆止疼。12月20号因转氨酶升高去医院挂水保肝降酶治疗，月底出现尿频尿急症状，当泌尿道感染使用抗生素左氧氟沙星挂水7天无效，后转泌尿外科使用头孢挂水治疗，可一直无效，而且症状变重，尿频尿急不得不使用尿不湿，而且血尿加重。一个月前口服保肝、降转氨酶药治疗，B超检查未见异常。血尿出现在小便终端，开始是一两滴，现在明显看到血，而且血量也变多。相关资料包括鼓楼医院出院记录、最近的肝肾功能报告、血常规、尿培养报告、B超检查报告。
儿科	十二岁男孩测骨龄，挂骨折科还是内分泌科？或是其他科？
性病科	假性湿疣。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
普外科	您好主任 我是无意在网上看到关于腹股沟处淋巴结的事情没事就摸一下自己的 一摸自己的感觉大了网上写的铺天盖地什么的都有 很是害怕 前天去医院拍了彩超 因为是礼拜六可能是个值班或许不太懂 他也没说啥 他只摸了一下 感觉有点大 就让我做个彩超 确定一下 如果没啥事就放心了 他说如果严重可能要抽出来一个做活捡到 彩超室做彩超的都笑了 他就说没摸吗直接让你做彩超 我也不懂请问这个大吗我比较瘦 腹部彩超正常血常规正常 我就问做彩超的他说我这是正常范围 更不用做活捡 我回去给他一看 他说可能发炎了回去吃点消炎药 弄的不清不楚 还有说这正常不需要吃药当时挂的普外科
儿科	仇教授我家小孩是3月25住进皮肤科的当时确诊为呼吸道感染引起的单纯性过敏紫癜，4.17号因越来越严重，家人商量后去挂儿科要求转入儿科治疗，去儿科查不出病原体4月24号出院时在医院吃药控制两天，双脚上大拇指有几个针尖大小的红点，开了药回来吃，说长几个针尖大小的不要紧，现在已经出院9天了，红疹子越来越多，还是在长，刚出院时长在脚上和臀部上，现在脚还没消完，又长到手上来了，大腿根和生殖器上偶尔也会长两个，医院开的药也在吃，也在卧床休息，饮食也很清淡单一，怎么办，会不会是越来越严重了，好怕他转移到肾上去，我把他的治疗用药和检查报告和出院用药都拍给你看一下，我该怎么办，小孩这样正常吗，要不要紧
妇产科	医生您好 我这个结果睾酮偏高是什么原因呢 第二张图是我的b超结果 我现在在备孕 这个会影响什么吗
呼吸内科	我家宝宝走路右腿发力不好，一直拖着走不屈膝！我去儿童医学中心需要挂什么科
骨科	徐医生，您好，我15的时候脖子因为玩手机开始，忍不住想动脖子，动了之后脖子就响，当时因为父母相关知识缺乏，没当回事， 大概过几两三个月，脖子就不是响的那么严重了，但是我发现脖子变歪了，然后到现在一年多了，响很少发生了，只是偶尔，但是就是感觉难受，现在渐渐也不是那么难受了，偶尔会很难受， 主要还是头晕， 中间去附近的医院看过医生，医生说是生理弯曲， 就给我开了一个膏药，一个止痛药，然后就完了， 。后来去一个小骨科医院，院长说我这不算是颈椎病，只是劳损， 给我按了按，就没了，我现在没有头绪，我到底该怎么治疗，
眼科	怀孕初期，刚确诊的。一个月前眼睛发痒，用了珍珠明目和复方熊胆滴眼液，有所好转。近一周内，又复发，眼睛奇痒，有上呼吸道感染症状。挂眼科之后说是过敏性结膜炎建议咨询一下妇科能不能用抗过敏的滴眼液，奥洛他定滴眼液。
普外科	又腋下按着痛，摸着有点硬好像有个小包在里面，外面看不出来，去医院做B超检查考虑是副乳，目前里之前做B超以有三个月了，个人担心怕别的原因，比如淋巴结有些害怕想从新刚在做一次磁共振或者别的确定一下看看到底是什么病，本人也放心，确定病灶看要怎么治疗，之前给我检查的医院说可能是副乳，我问他怎么治疗，或者手术还是吃药，回答没有药可以治这方面得病，除非等它长大手术，平时不注意，也感觉不到痛，只有用手全的时候有些痛，所以想从新再见查一下，之前挂的普外科，现在应该挂什么科室
乳腺外科	张主任你好：我有几个甲状腺结节，昨天复查了，B超显示好像变化不大。今天甲功单子出来了，其中有个甲状腺球蛋白达到203，很担心，麻烦你帮我看下谢谢，上次查好像记得没有什么异常
血液科	您好，大夫最近浑身酸疼，浑身无力，从8月份开始做了4次血常规，9月初单位体检也没问题，因为单位有人得了白血病，有点害怕，血常规4次都没事，我上传了最近2次的血常规，这两天可能有点上火，有点牙疼，身上有点出血点，不过去医院看，大夫说不像出血点，像红痣，您说我可能是白血病吗？胸部按压有点疼，但是血常规都没事，上周刚查了一次血常规，您说会有白血病的可能吗，心里很紧张，9月中旬有点低烧，但是好了，现在也没有发烧，什么牙出血，鼻子流血之类的，就是同事有人得了白血病，自己有点害怕，也去医院让大夫看了，都说没事，您是专家，能看看吗？就是最近有点浑身没劲，伴有酸疼，后背有点酸疼。
乳腺外科	您好，我昨天体检发现甲状腺结节，下午去医院具体再做了一个b超，想得到您的意见，现在这种情况应该如何处理？还请医生看一看，第一张是体检的单子（也是在医院里做的），第二张是去医院检查的单子。
皮肤科	孩子今年10岁，脸部被撞，缝了6针，现在刚拆完线，想问问这个疤怎么去掉，应该什么时候去治疗，用什么方法治疗，应该挂美容科还是皮肤科
普通内科	嘴里发咸，不知道什么原因，不知道挂哪个科
泌尿外科	口腔疱疹，经检查用药后痊愈。
神经内科	王医生您好  本人女 21岁  症状  失眠多梦  口干最近口渴特别严重一天喝3000ml左右温水还是特别口渴   小便也特别多一天大概十次左右    失眠特别严重成宿睡不着  白天精神也不好   总感觉脑子转不动就像齿轮卡主了   而且感觉精神特别脆弱  一闭眼就想到可怕的画面(像鬼片)洗脸的时候也是这样  持续好久原先有但是不严重以为看鬼片多了 两三年没看过但是最近越来越严重     口渴小便多容易饿  持续三天左右   希望医生您给个初步判断在在此十分感谢
内分泌科	检查甲亢和检查血糖应该挂什么科？
整形科	臀部皮肤里长了一个肿块，不在皮肤表面。大概有一个大拇指指甲大小，硬硬的，但是不疼不痒，也不发红。感觉以前好像没有这么大，其他位置也有比较小的几毫米的小硬块，也基本都在臀部。想问下这是什么症状，需要做手术或者做检查吗？
妇产科	我（39岁，男）咳嗽有六七天了，并伴有流鼻涕，不发热，一直没有加重，也没见好转，在吃头孢地尼胶囊（之前剩下的），需要去医院吗，应该没有接触过武汉人。在七天前陪我爸（右下肺炎）在医院（南通大学附属医院）挂水七天，之后基本没有接触过可疑人员
骨科	您好，胡医生~我27周岁，女。腰肌劳损~两个月左右就需要去做按摩烤电，严重了需要针灸或拔血罐! 现在打算怀孕~想问下怀孕后是不是腰疼只能忍着了?已经很注意保养了但依然还是会腰疼!平时也都有爬山或快走锻炼身体~现在很担心怀孕后对腰部负担增加!腰疼已经让我感觉生不如死了
肛肠外科	今天忽然发现肛门内侧长了一个小疙瘩，疙瘩上面有个米粒状的白点，之前也没有痔疮之类的症状。不痛也不痒
头颈外科	上次专家说穿刺了也不确诊，建议开刀手术，转外科头颈要手术，现在网上预约不到，看怎么解决
眼科	12月16日孩子发高烧，去医院看急症， 开始判断是扁桃体炎，没有挂水， 只是开了头孢消炎药口服，当时眼睛只是 痒、流眼泪，孩子经常用手去揉。到18号，还是持 续高烧，而且发现眼睛开始肿起来，一 夜时间就肿成照片中的样子。19号因为咽喉发炎高烧开始挂水，到今天一共挂了两天水， 发烧已经减轻，今天一天没有发烧。但 是眼睛的肿胀似乎没有变化，只是颜色 更红了一些。去当地的眼科专科医院， 也说是蜂窝组织炎，建议住院用激 素药，但这个时候还在挂水第二天，所以暂时没用激素药。想知道这是怎么引发的？如何防治？现在治疗过程中要注意点什么？饮食上要注意什么？有没有更好更安全有效的治疗方法？
骨科	98年因为颈椎压迫脊髓导致不能行走，动过手术。术后能够行走但行走不便。上周突然严重，行走更加困难。请问可能是什么病因，需要挂骨科检查吗？要进行一些什么检查？打算到六院就诊，如何约号？
肛肠外科	肛瘘，有三个低位的。(患者是我妈）
消化内科	我爸52岁，前两天检查说转钛酶高，今天挂钩了消化内科做腹部彩超，说胆囊息肉，问题严重吗？吃药能调理好吗？用不用动手术，需要注意什么？
影像检验科	张教授，我是2018年12月28日经陶主任介绍到您处诊断过的患者全梅，您建议我先观察，今天我在****做了B超复查，现把上次在协和医院的B超影像和今天的B超影像拍照传给您，麻烦您在百忙中抽时间帮我诊断一下。我从文字上对照了，以前边界清晰，形态规则，而今天复查结果却是边界不清晰，形态不规则，并且这边的说，可以肯定是恶性癌。我该如何是好？
眼科	右眼小于左眼，是不是上眼睑下垂？如果是，需要手术吗？因为怕影响视力。如果不是，会不会随着年纪的增长而趋同？
泌尿外科	您好，我的阴茎上有一圈紫色的经脉，位置的话就是包皮顶端，撸皮撸下来在龟头下方，这一圈非常敏感，基本手淫的话按住那一圈几秒就射了，除了这一圈筋脉，龟头，根部都不敏感，可能和手淫有关吧，本来包皮也不是特别长，手淫多了居然包皮变松，变长了，那圈经脉也变粗了，也更敏感了，如果坚持锻炼，戒除手淫，清淡饮食，不知道那一圈的神经感觉会不会就不那么敏感，变好一点，还是说要切除包皮之类才行。这正常么，还是有什么疾病
儿科	张医生您好，宝宝目前8个月，10月7号早上有点鼻塞，9号有点流清鼻涕，偶尔咳嗽两声，10号带去社区医院看了，说是普通感冒，给开了一盒小儿肺咳颗粒，昨天开始咳嗽变多，咳着会干呕，晚上睡觉也会咳，开始流浓鼻涕，今天带去社区医院看说肺部没啥问题，给验血也没其他问题，开了几盒药，医生看了宝宝舌苔说消化不好给开了益生菌，我现在不知道宝宝什么情况要不要吃这些药
消化内科	急性肠炎输什么药好的快
口腔科	医生你好 小孩20个月  走路磕到牙齿了 这种情况要怎么处理
泌尿外科	孩子十二岁了还尿床挂什么科
心血管内科	曹医生你好，病人年龄：78，多年血压159/63，平时心脏有时出现乱跳，一会儿就好，有时感到特别不舒服时，吃粒保心丸，症状就缓解。慕名问诊。
影像检验科	我是上个星期三你那做非非淋检测的，结果全阴，但尿液培养出溶血葡萄球菌！有影响吗？
内分泌科	您好，我因为例假淋漓不尽去检查了六项激素。说是泌乳素高，可能有脑垂体瘤，您看着这个数值。上午喝了点水后，八点十五左右抽血的。
儿科	黄子琪,女,3岁四个月,体重14kg10月4日起发热,精神状态可,无其他不适.10月5日起高热,期间有口服美林,退热效果不明显,无汗出.10月6日高热39.5°,无汗,上午去镇医院就医,查咽部充血,血常规(如下)提示细菌性感染,医生诊断为急性咽炎,并开出处方:阿莫西林,对乙酰氨基酚,磷酸奥司他韦,马来酸氯苯那敏.回去后仅口服阿莫西林颗粒一包(0.125g)+4ml美林;下午因高热40.8°,送市医院急诊,静脉输液[0.75g头孢曲松钠+0.9%氯化钠注射液]&[0.5g维生素C注射液+5%葡萄糖注射液].10月7日高热40.1°,急诊挂号,静脉输液同10月6日,晚9点热退.10月8日-9日改口服世福素两天,无发热10月10日停药,无发热,10月10日至10月13日有留清涕症状,晚上睡觉鼻塞,未引起重视.10月13日晨起咳嗽,感觉喉咙有痰鸣音,体温37.3°,晚9点就寝37.8°10月14日咳嗽加重,晨7点37.7°,前往市医院儿科就诊,查血常规+C反应蛋白,报告如下,此次血项提示什么感染,血小板升高有什么意义,会否提示血液方面的疾病,医生处方如下,是否全部药都必须服用.
心血管内科	本人21岁，嗓子疼有一周了，刚开始疼得时候连说话都吃力，然后就挂了吊瓶，挂了两天后好多了就没有继续挂，然后这几天有时候就嗓子疼，不过药喝了就好点了，多喝水也就不疼了，今天浑身没劲，头疼，这是怎么了
普通内科	想问下，想进行肝功能复查，用于入职，需要三甲医院，然后好像没有单独的套餐，然后需要预约吗
皮肤科	医生您好，1997年7月出生，女目前在上班然后这两天脸部出现了这样的情况皮肤是混油皮那种，总是出油，经常会起痘痘但是这几天感觉好像严重了以前去皮肤科看过，是有一次得了玫瑰糠疹，然后医生说是因为免疫力太低导致的真菌感染然后那次也顺便看了脸，医生说是痤疮麻烦您再帮我看一下吧第一张照片是今天早上拍的，第二张是昨天晚上拍的想问下医生这是什么原因呢？怎么能改善一下，而且感觉皮肤也比较暗沉，麻烦您啦
儿科	医生您好！男宝宝刚满月几天，一直母乳为主混合喂养，从月子中心回家后出现了好多疹子，先是脸上然后全身都长了。宝宝属于皮肤比较薄比较嫩的，爸妈无过敏史，现在涂桃子水和在月子中心同款艾维诺润肤露，感觉没有缓解，一躁动就全红，静下来就还好。家里温度23-24左右，地暖，湿度30%左右，宝宝体温低于37度，现在注意晾着基本就穿个肚兜也不冷，睡时搭单层纱布。目前每天洗澡，水温38度以内，只加些桃子水。月子中心回来后鸡蛋吃的多了，这两天不吃鸡蛋喝牛奶也没o明显改善疹子情况。孩子没有总挠，但是热的时候烦躁的时候会加重红疹。请问有什么好办法吗？是属于什么过敏症状？是同一种过敏么？图一有点破如何处理？如不偏向先用激素药膏治疗，有什么建议？郁美净儿童霜可以么？图二耳朵附近有点破损请问具体如何处理？非常感谢🙏这是痤疮还是湿疹？
肛肠外科	我输入错了，男。我帮我爱人咨询
内分泌科	你好，陈大夫。我姓张，女，48岁。我最近发现嗓子经常粘东西，而且我的左手抖，特别是端盘碗时，手抖有10多年了。前天去医院检查是亚临床甲减。请问您，我用服药吗，如果服药吃什么药。我是应该低碘饮食吗？以后饮食应该注意什么？能吃海鲜和辛辣食物吗？
儿科	医生，您好，宝宝12天时黄疸14，是社区服务站医生来家探视测出来的，之后建议服用茵栀黄3天去医院复查，复查后黄疸值有所降低，但是医生建议继续服用3天茵栀黄，后来听身边好多亲友都说茵栀黄不能服用，说对小孩肠胃有损害，现在不敢给宝宝继续服用，可是宝宝皮肤看起来还是有点黄，我该怎么办？
内分泌科	想问下孩子脖子肿痛挂儿外科还是耳鼻喉科。一个月前开始孩子颈部右侧开始肿痛，期间看过内分泌科和耳鼻喉外科和普外科，现在肿痛加剧。前天看的耳鼻喉外科开了头孢，服用15天感觉效果无。
普通内科	我妈头疼了好多年，在我们医院说是血脂稠，最近这几年不咋疼了，想在检查下，去医院挂哪个科室
风湿免疫科	就是这样子的情况，不会是骨关节炎吧。检查下来也正常没有风湿因子。但就是早上醒来就弯曲困难，活动一阵子逐步正常。最近再练高尔夫可能用力握杆也有关系？不过这种症状夏天就有了，只是那时还没学球，也没现在症状明显。你看下步还该咋办？
疼痛科 麻醉科	早上起来大胯处 捏有一硬块很疼，后引起浑身疼痛，请问什么原因？怎么缓解症状？
疫苗科	陶医生你好，宝宝是16年10月10号出生，前六个月疫苗按照免费疫苗接种，4/10号接种乙肝第三剂，被告知有自费疫苗了，现在想接种轮状，手足口和hib 如果不能一起打该如何安排 社区医生说 轮状高发在秋季可以九月份早接种 hib周岁后只接种一剂即可 另本地无ac结合只能接种免费流脑 下图为医生安排疫苗接种时间是否合理呢 望解答 谢谢
神经内科	症状，左侧手臂麻木，晚间睡觉严重。走路有些不走直线，但不严重。低头头晕。附件是拍的头部和颈部的核磁。
儿科	小朋友九个月20天，粑粑也不是很干，一天一次，但是今天有点干裂，结果挂儿科转去肛肠科，开了普济痔疮栓和复方黄柏液涂剂，小朋友可以用嘛
神经外科	六岁孩子核磁共振头部囊肿挂什么科
头颈外科	左侧耳朵下面颌骨后面的位置突然发肿。右边正常。今天早上发现的，昨天没有。最近没有感冒发烧，也没有吃药。
消化内科	女，53岁，有的时候反胃，反酸，饭刚吃不久也会有饿的感觉，有时候吃完饭胃隐隐不舒服，喉咙有时候发干，其他无明显症状。去年曾有做过幽门螺杆菌清除的药物治疗，目前已正常，未复发。。请医生看看近期的胃镜报告和病理检验报告，需要做什么治疗吗？严重不？
消化内科	医生你好  我爸今年54岁  前两年查不出来肝硬化腹部无积水  一起正常  可是今天上午伴有头晕 突然大吐血  是怎么回事  他说明天早上再去市里的医院  现在应该怎么办呢
骨科	谢谢回答！！！谢谢你！！在军校训练，4月9号拉云梯，左肩没有活动开，拉伤之后疼痛，4月12号去301照的核磁共振，下图为报告单，现在吃药抹药烤电同时进行着呢，抬胳膊不疼来回活动也不疼转动胳膊不疼，提重物也不疼，就是一拉单杠就疼，用手臂支撑全身的重量疼，考试需要在单杠上旋转，冲击比较大，疼，这上面写的肩袖损伤，现在正常活动肩膀不疼，就是有拉力和冲击力的时候疼，有肩袖断裂吗？现在五月4.5号必须要参加毕业联考，现在打封闭针能应付了考试吗？打了之后会不会有两天的药物反应期？药效能顶多长时间？打完就能剧烈运动吗？ 谢谢你
肿瘤科	肺鳞癌手术切后，化疗六次，脑转移，脑部放疗二十八次结束，现在肺门淋巴结1.7厘米一个，纵隔淋巴结1厘米一个，贲门外淋巴结3.9厘米*2.5厘米一个，这三个淋巴结估计是肺鳞癌转移灶，现在最大的3.9厘米的这个压迫贲门，无法喝水进食，一吃就吐，现在安放鼻饲管，想现在找那个科室看，可以短期消除肿大淋巴结，拔掉鼻饲管好早日进食，接着后续治疗，是超声科？介入科，还是肿瘤科就医
疼痛科 麻醉科	左肩胛骨区域从2005年开始 晚上睡着后开始胀痛 2-3小时, 胀痛厉害 难受, 忍不住喊出声，如果晚上不睡觉,就不胀痛；用胶锤敲打能轻微缓解。, 胀痛时间逐年增长,2019年2月开始,躺床上还没有睡着就开始胀痛一直持续到天亮。2007 年在深圳北大医院看了骨科未找到病因；2009年11月份在上海长征医院做过核磁共振也未找到病因；2007-2011 年期间 在长沙湘雅附二医院 看过两次，期间通过注射器 植入一条线 (具体材质记不清了) 没有改善病情；看过骨科、神经内科；医院开的药吃了都没什么缓解，2017年吃了一段时间的三七粉，疼痛有所缓解，2018继续服用无效。
性病科	被男朋友手两个阴唇都肿了会引起艾滋病吗
精神心理科	焦虑、没有服用过抗焦虑的药，早期症状头晕头痛，不想出去与人交流、胸闷心慌，浑身难受，坐立难安，一紧张就手心出汗、晚上睡不着总觉得自己这儿有问题那儿有问题，全身肌肉酸痛，一有哪儿不舒服就觉得自己是不是得什么绝症了，经过自己调节之后，头晕还有一点，有时候还是控制不住会胡思乱想，偶尔会惊恐发作，大概两三个月一次，发作的时候全身发热，心脏快速跳动，呼吸困难，全身震颤，呼吸困难，坐立难安，感觉自己快死掉了，趴着安静几分钟就好了，但是每次惊恐发作之后就害怕下一次又会发作，目前还在哺乳期、请问我这个情况是自我调节，还是需要服药呢。
儿科	宝宝3个多月，前天肺炎出院，昨天发现身上起红点，红屁股那也是密密麻麻的小红点，今天发现红点开始长满了，这些红点是热的吗，还是湿疹？昨晚睡觉一直使劲蹬腿，睡觉后哭醒，拉了一次后正常睡了，拉的特别稀，是肺炎使用抗生素导致的肠胃不舒服吗？
乳腺外科	右乳外侧和下侧有硬块，很疼。
精神心理科	您好，朱医生！24岁，女生，麻烦您帮我分析一下，我自己不敢去看心理医生！就是总觉得自己很难过，开心不起来，不管身边有多少人，就是跟偶尔闺蜜一起会聊聊天，就是想自己一个人独处，只喜欢一个人安静，外出做事或者玩都喜欢一个人，无论亲戚朋友怎么关心我，我都感觉不到自己被爱，以前偶尔这样，但是，没那么严重，每天都觉得有轻生的念头，刀片也是随时放身上，情绪过度激动就头晕全身发麻，手变得僵硬抽搐，说话也口齿不清，全身没力气时冷时热，而且感觉呼吸困难，心里一阵阵的慌乱感觉心跳加速，变得有点狂躁，控制不住自己，就像发疯一样！每天晚上失眠到凌晨四点，白天也没有睡觉！记忆变得混乱，上一秒说要干嘛下一秒完全就忘了，经常说的话做的事要么就是感觉重复了很多遍，要么感觉就是特别陌生，这样的情况以前是没有的，以前只是难过的时候有轻生念头，不过自己调理好了就行！我上述情况大概有两年左右了，没吃药也没去医院，我自己知道可能心理有问题，但是，没有勇气去看心理医生
儿科	医生您好，孩子轻微肺炎，现在已经一周，抗生素需要继续吃吗。孩子已经不发烧，但是咳嗽，有痰，痰比较深。现在吃头孢克洛，止咳橘红，百蕊颗粒。
头颈外科	图片为甲状腺结节详细检查结果和材料（超声，穿刺，病理，分子学，增强CT）。咨询一下您，是否确诊为甲状腺癌，误诊概率大吗？是否只有手术治疗的方式，消融等其他方式是否可行？如果建议手术的话，想预约您的时间，是否可以加号挂号尽快办理入院，并争取年前手术（这样过年可以多休息一下），十分感谢
耳鼻咽喉科	22岁 男 国庆去了趟内蒙.遇到下雪天.温度很低.当时穿着秋天薄衣服.冻了一天.回到家就开始天天干呕.刷牙干呕.吸上了冷气也会干呕.喉咙有明显异物感.打嗝上不来气.很难受.有时候打嗝上来气感觉很舒服.医院让做胃镜，但是胃镜刚进来我就干呕不止，所以没做成.因为我感觉我的胃没有任何不适感，所以现在怀疑是不是咽喉的问题.麻烦您给看下
神经外科	大脑中动脉M1段动脉瘤
消化内科	五个月的婴儿拉肚子挂什么科
性病科	之前去医院看说是胃肺上火但吃了药反而长的更多了
中医科	我想问怎么挂儿童中医？
风湿免疫科	林医生您好，我是女性，26岁。今年二月份体检尿酸偏高，当时医生说可能是疲劳引起，我血压那段时间也比较高。 夏天开始，偶尔喝啤酒感觉膝盖或少部分关节有酸痛感，不是每次喝酒都会疼，疼痛感目前为轻微程度，不影响正常活动，这些症状是否表明我患有痛风。
神经内科	我的亲戚，她经常失眠，之前在协和医院开了药，现在药吃完了，需要再开药！谢谢您帮忙开药！
风湿免疫科	我在今年1月下旬右眼查出后巩膜炎，当时转动疼、头疼、眼睛疼、眼球突出，在浙二进行了甲强龙球旁注射、挂盐水3天注入激素，同时吃美卓乐8片，还配有典必殊、普罗纳克等眼药水。此后根据B超情况激素慢慢减量，B超查出康复后继续服用1颗美卓乐半月，至3月中旬全部停药，停药后一周多一点复发，不知道是因为停药过快还是出去玩了一趟累着了。3月底开始服用2颗美卓乐，至今未停药也未康复。5月初在激素服用期间左眼被查出前巩膜炎，眼睛红，其它无明显症状。左眼滴典必殊后炎症消除。目前一直在吃2颗美卓乐，配合使用普罗纳克一天两次（近期点必殊因眼压升高所以停用了）。这几个月的时间，右眼视力没有影响，左眼有明显下降，但左眼B超、门诊裂隙灯检查全部正常。风湿免疫科检查也正常。有没有什么建议？我需不需要做眼底造影？巩膜炎治疗需不需要改变药或者剂量？左眼的视力下降可能有什么原因呢？
消化内科	你好 常医生 我是三个月前出现左下肋部的不舒服，查了胃镜、b超，结果如图，b超未见任何异常，做胃镜之前已经吃了半个月奥美拉唑+铝镁加颗粒，没有好转，做了胃镜后吃了近一个月左右雷贝拉唑+吗丁啉颗粒，也没见好转，早上起来空腹痛，饭后不疼，腹部做拉伸动作疼痛，疼的时候后背那些也不疼，已经戒酒3个月，规律饮食，一直不抽烟，我现在该怎么办？
儿科	宝宝八个多月，敏感体质，雀巢能恩水解奶粉550ml+辅食2顿(猪肉白菜红薯+强化铁米粉等)喂养。大便1~2次/天。一个月到一周前便秘过，加大辅食纤维后改善了，早期吃过妈咪爱益生菌和乳果糖肛门很红时擦过医生开的红霉素眼膏和重组人表皮生长因子。一周前加蛋黄1/4个，背上起大片红疹夜里屡次惊哭，便停了。三天前发现宝宝下巴有一块红斑，摸着粗糙。以为是湿疹抹了三天京儿乐肤霜没有明显改善，似乎中间部分变白一点了(对比见照片)。大概近一周宝宝脸上冒了很多小粒粒(见照片)，几个月前也有过，但那时就眼下有一点，一直没管，现在越来越多，蔓延至整个脸颊鼻头额头。请问宝宝脸上和下巴上长的是什么，如何治疗
头颈外科	我今天偶尔发现脖子后面，右边有个东西凸出来，只有脖子往左边斜的时候才凸出，脖子摆正就不凸出，摸上去像是一根筋一样，不疼不痒，还麻烦问下，这个具体是什么？我需要做哪些检查，会不会是什么恶性肿瘤
整形科	鼻子之前打玻尿酸，鼻子山根红肿
眼科	患者目前近视眼约450度已经保持了两年左右，想做飞秒激光手术，让视力恢复到4.6以上，刚满18岁能做这个手术吗？从挂号到手术需要多长时间，术后恢复期需要几天
头颈外科	脖子上有个肿块，4厘米
中医科	每天早上起来口都很苦，是什么原因？
口腔科	医生这个是什么情况啊，要怎么治疗
心血管内科	医生您好，4天前感冒了，昨天感冒好多了就中午跑步机跑了半小时，然后跑完步晚上的时候感觉胸闷气短，今天好像还是感觉有点胸闷，刚刚去急诊看了，抽血了肌酸激酶同工酶186，急诊科医生说明天复查，百度了下说这个肌酸酶高是心肌损伤的标志😂😂😂
皮肤科	王医生您好，我今年22岁  男  脸上起痘痘有六七年了    最严重的时候是两年前那会吧    现在脸上也会起一些，而且脸上特别油   基本上洗完脸两三个小时就油光满面的，想咨询您一下，怎么治疗       这两张照片是刚洗完脸抹了爽肤水之后的
神经内科	59岁，男，经常头痛，很多年前检查有脑血栓，抽烟喝酒
胸外科	半年吃饭梗阻，建议手术，请问我这个病有更好的治疗方案吗？求助，手术要挂什么科，是食道手术吗？
肿瘤科	腹膜后巨大脉管瘤挂什么科
肝胆外科	去年11月感觉像胃疼，挂水一周。今年5月底疼痛，挂水一周。6月18日疼痛拍完Ct说要手术。想问下胆囊晚上要开刀吗？肝上囊性小结节和肾低密度灶有没有问题
儿科	张医生新年好！抱歉假期里又打扰了！我家宝宝之前在您这里咨询过，发烧拉肚子，吃药后第二天烧就退了，但一直拉绿粑粑，直到今天早上开始不拉绿粑粑了，是鲜黄色的粑粑，但比较稀，次数也有点多，您看一下图片，拉粑粑的时候有小便，混一起了，但总的来说还是稀，早上两次，中午一次，下午一次，刚刚七点半左右一次，量都不太多，比较稀。您看是继续吃药嘛？我头孢吃了四天就停了，蒙脱石今天没吃，妈咪爱一直有吃。麻烦啦！第一张是刚拉的，按倒叙上传的，早上那次是最稠的。
头颈外科	高血压，窦性心动过速，吃降压药琥珀酸美托洛尔缓释片和代文半个月了，现在头很晕，很重，眼睛干涩容易疲劳，精神容易紧张，情绪容易激动！最近特别容易做恶梦，头晕和眼睛酸疼是不是和服用琥珀酸美托洛尔副作用有关还是其他原因？
儿科	十一个月的女宝宝，哭闹的时候就会呼吸不上来，伴随脸部，嘴唇包括手都会变青，或者是变紫色，一天就一次，持续了4天，最近两天又没有这种现象了，按时体检，没有异常请问是怎么回事，需要做进一步的检查吗，如果需要，那需要做什么检查呢？谢谢
整形科	脸上毛孔粗大，想做点阵激光，想知道做完点阵激光多久能进行削骨整形手术
急诊科	脸肿疼痛是怎么回事？我老公昨天突然鼻子左侧左上唇上方局部肿大，开始是浮肿，脸有点歪，以为他经常性的巧克力过敏，因为喝了巧克力馅的汤圆汤。但是今天肿还没消，以往过敏肿是皮肤表面，现在感觉按压深层有肿物无边界，稍硬，像牙肿牵连脸皮一样。但是，他牙不疼，前天吃了一天羊肉。曾经他腿有瘙痒肿过很大一个包，还破了，怕这次回破相不？单看着不像皮肤表层囊肿。是里面肿。能吃些什么药预防缓解。现在不敢去医院。看看是什
皮肤科	女，29岁，今天上午做了尖锐湿疣的激光手术，医生开了一些药，今天就开始用吗？她跟我说了用法我记不太清楚了，请问怎么个用法？这些药会影响母乳喂养吗
神经内科	你好 医生 我妈妈今年55岁 这十多年来一直脑供血不足 时而有头晕 头疼 感觉头不轻快 总昏昏沉沉 颈椎左侧发木 耳朵感觉堵得慌 头疼发作的时候鼻梁也会很疼 以上症状尤其是睡眠不足的时候尤为突出 睡得好会有所缓解 头还会有不自觉的晃动的情况 我姥姥也有类似症状 不知跟遗传是否有关系最近睡眠很不好 经常躺下睡不着或者半夜睡醒就很难再入睡 前年去医院查过 说是颈肌底左侧脑供血不足 不知是否跟这个有关这些年一直没怎么吃药 之前中医院大夫给开过氏血通络片和血府逐瘀丸 吃完稍微好转 但没有长期坚持服药 只是偶尔症状明显时吃个几天 请问以上情况该如何治疗呢 谢谢医生 期待回复
肝胆外科	施主任母亲66周岁，因吃东西肋骨下方疼，排便困难，且变细等不适症状，做增强CT和petct,后至肿瘤医院就诊过肝胆外科，经内窥镜穿刺取胆囊部活检确诊胆囊癌伴远处转移，因多处扩散无法手术，已在接受奥沙利铂，吉西他滨，两次化疗。常见的呕吐恶心没胃口外，主要不适在于口中常吐冷痰，粘状唾沫，进食后肠蠕动明显伴疼痛，且可听到响声。求施主任帮判断目前用药是否合理，以及中药调理的话何时开始进行为好，是等整个疗程结束，还是两次化疗挂水之间进行？感激！
风湿免疫科	姥姥68岁，三周前公园摔伤拍片没骨折；两周前左上肢整个水肿并呈现蓝紫色，长春市医院诊断静脉炎服药后未见好转，一只耳有点肿；一周前开始双下肢水肿，大片紫斑并伴有疼痛无法行走，同时出现脸色大片淤青，双耳严重发炎，并逐渐变大。长春市医院检查一周，鼻喉科、血管科、血液科、肾脏、心脏科、皮肤科都无法确诊。现在怀疑是否为结缔组织病或者其他疾病？
消化内科	医生您好  我是一名外卖小哥   最近经常老是打饱嗝  我查了下叫‘嗳气‘吧    感觉一小时要打四五个嗝   每次都是连续性的打嗝   感觉肠胃也不难受   我觉得可能跟我卫生习惯有关系 因为每次饿了去吃饭   有时候没洗手    可能是感染幽门螺杆菌了   还有一个我不确定的原因是 家里养狗了   我不清楚狗狗会不会有什么细菌会传染
皮肤科	7月中旬去公司指定医院体检，体检报告显示，hpv病毒呈阳性，左卵巢和盆腔有积液。tct检查正常，癌胚抗原和甲胎蛋白都正常，平时例假周期很规律。大约在两周前全身出现很多红疹子，非常痒，红疹越来越多，但并没有发烧。我应该挂哪个科？
呼吸内科	上月12月5号6号连续晚上11点多发冷然后发烧，之后没有继续发烧，7号是第一次到县医院检查的血常规，9号第二次县医院复查血常规，12月14号回泉州复查、1月12号今天复查血常规 . 但白细胞和中性粒细胞绝对值都偏低，也没别的不舒服，这月9 10 11 晚上鼻塞 白天会适当流鼻涕.之前挂的号是呼吸内科，建议我到血液科 血液科有建议做骨髓穿刺，在纠结要不要做，挺害怕的，麻烦帮忙详细看下我的血常规报告单给我意见，感谢！
神经外科	初期牙疼，疫情期间无法及时治疗，后续引发头痛，左眼太阳穴附近肿胀，左面部肿胀疼痛，左眼肿胀，左侧上方牙龈麻木，嘴巴左侧无法正常大幅张开。治疗过程：3月中旬在九院颌面肿瘤科和神经外科接受检查治疗检查结果（初步怀疑尚未确诊）：颅底肿瘤+颌面肿瘤检查项目：1. 头部CT增强&MIR增强; 2. 血检（血沉，凝血，血常规） 3. PET-CT 4. 穿刺-盲穿1次 穿刺-影像穿刺（CT辅助下）1次问题：两次穿刺都没能得出明确结论，因为患病部位特殊，手术取样风险尚不清楚，我非常担心。请求：麻烦您看一下相关资料，看看我母亲这个病到底因该看神经外科还是看颌面外科，感觉各个科室都觉得难度很大不太愿意介入，是否有更好的获取病理的方法。 子欲养而亲不待，我不希望这样的悲剧发生在我母亲身上。
内分泌科	你好，医生，这是我检查的结果，甲状腺偏高，后面三张连一起的是复查的，你看有问题吗？我现在是11周➕
乳腺外科	乳房有肿块挂什么科？
儿科	三岁4个月，女。昨天吃了很多樱桃，从冰箱里面拿出来的，可能从冰箱拿出来没有温热直接洗了吃寒到了。今天早上到晚上，吐了两次，早上吃了一次东西吐了，晚上吃了几个虾喝了一些蜂蜜水也吐了。前20分钟拉的尿液呈图片的颜色，有点点红。请问现在改注意什么？需要采取什么措施吗？
疫苗科	陶医生你好，我儿子现5个多月，由出生到现在接种过卡介苗，乙肝2次，五联第一针，可以为我接下来的疫苗接种做个疫苗接种计划吗？包括免费和自费的，谢谢！
肛肠外科	女60岁，我母亲今年1月19日在您那边就诊，肛门总是坠坠的感觉，腿乏力，当时您给诊断为直肠炎，混合痔。配了美沙拉秦（颇得斯安栓。一共配了半个月的量，用药期感觉症状有所缓解，但过年期间药用完了，网上买的还未寄过来。就没有用药，这两天感觉严重了，肛门坠感加重，大便出少量的血，痔疮外露（原来用热水捂捂可以缓解，现在缓解不了）。高现在该用什么药啊，在出血的情况下还能用原来配的美沙拉秦栓吗？
头颈外科	淋巴结肿大，彩超结果反应性增生。
血液科	10.3号的时候颈部很痛，一直发烧，后来7号发现是淋巴结肿大了，给我输了三天点滴和吃了消炎药。10.30号去做颈部B超，说我的淋巴结有一串结节（我没听清楚），说我有炎症。然后我这几天鼻子不太舒服（有过敏性鼻炎），老是打喷嚏。不知道这样的情况颈部需要做手术吗？
皮肤科	男，21岁，初中时期开始长痘，最严重的就是鼻子，不知道是不是玫瑰座疮。鼻子都像烂了一样，而且黑头也比较多，额头眉毛下巴偶尔也会长痘痘，从没去过医院查看皮肤，像我这种情况还能救吗？
儿科	宝宝一周岁，男性，三天前有点咳嗽，还咳到吐了，星期五晚上开始发烧，烧到39.3度，物理降温到38.3度，第二天继续发烧，一直在39度左右，吃了泰诺林，只退了一个多两个小时又烧起来，睡觉的时候感觉喘得比较厉害，星期六在市人民医院就诊，做了血检，白细胞有点高，超敏C反应蛋白高，拍了肺片，肺片结果显示没问题，医生开了做雾化两次和一些药物，我看了一遍，没有消炎药，星期六晚上一直发烧，今天又到人民医院就诊，医生听诊后说有湿啰音，诊断为肺炎，需要住院治疗。我们拒绝住院治疗以后开了复方头孢克洛胶囊，这个真的需要住院治疗吗？是否可以回家吃药，可以用什么药？宝宝还小，以前没住过院，没打过针，无蚕豆病。没有地贫。
儿科	8个月婴儿，下午五点开始又吐又拉，21点伴有低烧，凌晨两点高烧到38.8，暂时还没退烧，截止到凌晨两点半共计拉肚子8次，呕吐3次，现在拉的是黄色粑粑水
血液科	您好，大夫，这几天后背有点疼，抻的慌那种疼，今天来按摩，两个腿膝盖有淤青，之前单位有同事得了白血病，我就有点害怕，这两天还有点牙疼，我是从9月份那会开始担心，一直到现在身体倒是没什么特别不适的感觉，9月1号单位体检也没什么毛病，因为我以前有丙肝，治好了，8月份复查，查了血大夫也说没问题，然后9月份低烧了一次，我也查了血常规，也没事，有次洗澡看身上有出血点，我就又查了一次血常规，也没有异常，去医院看，大夫说可能是红痣，不像出血点，我也不知道是不是，反正到现在一直都有，也没有下去过，这几天牙疼，我就又查了血常规，也都一切正常，我想问下大夫，我会是白血病吗？会不会是我思想太重，太担心了，才会感觉这些毛病都是白血病的症状。
乳腺外科	乳腺增生有什么证状？
口腔科	末次月经2.24，于上周四开始左下智齿发炎牙龈肿痛，张不开嘴，吞咽时疼痛，昨天去抽血检查CRP反应蛋白33.78，给开了头孢呋辛酯片，吃了一天，今天感觉整个口腔牙龈都有上火的趋势，问下是否可以挂水？可以在社区医院挂水么？要挂市妇保哪个科室？
神经内科	女，61岁，之前一直有手麻，头昏，腰酸的症状，最近比较严重了，吃十几服中药，效果不明显。最近，手麻，腰酸比较严重。
耳鼻咽喉科	您好，我今年21岁。有断断续续的打喷嚏流鼻涕症状，全是清鼻涕，大概持续了三四个月吧。一开始以为是感冒也没怎么管，后来买了一些感冒药感觉好一点。但是停药之后又会流鼻涕。一般早上起来都会流鼻涕，然后有一点点头痛，难以集中注意力。去医院检查后医生说让我动手术？我傻了都。请问真有这么严重吗?有必要吗?
妇产科	您好王主任，15天前做阴道镜检查，结果是宫颈炎和宫颈囊肿，下边附图的是近期的复查结果。
乳腺外科	乳房左侧有轻微疼痛，月经期比较明显
内分泌科	怀孕两个月，甲状腺右侧切除术后七个半月，请问还挂什么科室，推荐一下专家，怀孕多久可以来妇保建档
妇产科	13周到14周期间孕妇产检NT值高，建议做羊水穿刺，不知道挂那个科室。
神经内科	我在当地做了个磁共振，当地的让我去上海复查，我去上海检查当时我挂的是外科专家，我问外科专家我脑部有没有问题，他说有点缺血，随后让我去挂神经内科这块，我去神经内科看问我脑部有没有问题，他确对我说我是忧郁症，开了两盒抗忧郁症的药给我，这让我很矛盾
头颈外科	三个月前在理疗中心指导下做呼吸疗法，自己做颈部（两侧）拍打，后出现颈部变粗，上周去医院做了颈部B超，提示：左侧有个小囊肿，B超室说不需要治疗。但颈部变粗明显，而且会有感觉局部不舒服，请问需要进一步诊治嘛？
儿科	施医生，你好，我是昨天向你提问的宝妈，宝宝一周九，昨天呕吐两次，便便四次，有酸臭味，发烧，一共吃了三次泰诺林，有一次吃完没多久就吐掉了。今天凌晨1点体温37.7，3点38.5，3:35便便，4:15体温38.6，4:20便便，7:30便便体温38.8，蒙脱石散一包50ML水冲泡；11点体温37.9。13:30便便糊状，体温37.5，15:00便便，体温37.5，15:30蒙脱石散半包25ML水冲泡，15:45便便。今天到现在已经便便六次了，糊状有酸臭味，有调口服补液盐给他喝，但是不太喝，蒙脱石散也不太爱吃，刚从老家到福州，还没有去化验便便，有时候便便比较稀，拉在纸尿裤上不好取。现在可以先吃什么药吗，担心这样一直拉会脱水。宝宝精神状态还好，就是食欲比较差，不爱吃东西。饮食上有什么禁忌吗
乳腺外科	医生   我在7月18日去你院做的复查   我是2月9日做的甲癌手术  全切术   请你看看我的化验结果    现在每天服优甲乐125   请问还继续服用这个剂量吗
眼科	最近感觉眼睛很酸，太阳光好还会流泪。戴了8年美瞳，但是最近几年都是一周戴两三次。会不会与长期戴美瞳有关？
皮肤科	您好！医生我脸上痘痘很多，一直没有好，想问下怎么治疗，可以帮我开点药
肿瘤科	两年前前得过淋巴癌，手术加化疗治疗康复了，今年春节后发现颈周围有花生米大小的硬结.不太在意.进入4月份发现原来的硬结己长大一圈.而且整个脖颈周围都有.其中锁骨窝1.5x0.8.感觉肩部酸痛.抬不起头.这些淋巴结按上去很痛.并且还在增多.增长，附件是做的b超，不知道该怎么办
影像检验科	刘主任，上次我爸爸在瑞金医院片子拍出来，然后网上也咨询过你，他的名字叫胡存忠，然后你第二天去医院看的影像，过几天我们过去，你又给我们开了附桂骨痛颗粒，双芬氯酸钠，地奥司明片，这三种药，现在药吃完了，相比较之前，有很大的好转，但有时一天干活下来，还是有点腿酸，所以向你咨询，后续改如何医疗，
眼科	医生您好，我近视500多度，有一只眼75度散光。高三用眼比较频繁，从6个月前左右开始出现了这样的症状，到目前发生频率轻微升高：①有时候会突然觉得眼球快速涨得很大，整个视线完全模糊，然后5秒左右涨大感开始快速消退，视线快速变得清晰。②考试持续写题，1.5h开始感觉视线稍微模糊，抬头看本来看得清的黑板上的考试科目及时间，发现很难看清。视野整体变暗，视角边缘像是有一圈渐变的黑色。我想知道这是什么情况，有怎样的处理方案。谢谢医生！
疫苗科	陶医生您好，紧急咨询，孩子今天上午11点半在室外粗糙水泥地面磕破了嘴，牙龈下唇流血，当时慌乱没看地面有什么其他东西。现在在医院急诊，医生建议打破伤风，孩子目前2岁4个月大，当时打的五联，最后一针是2016年11月4日打的，请问现在需要打破伤风吗？
头颈外科	本人男，27岁。19年初于复旦肿瘤医院双甲切除，未做碘清扫。11月进行第四次复查后，优甲乐定为一天2.5片，一天3片，当时B超与血液指标均正常。12月单位组织体检，肺部见5.5毫米磨玻璃样影。总胆红素27.6。11月左右，左胸有点痛，以为是软组织挫伤。过段时间，睡觉的时候，感觉左胸里面有个小疙瘩，偶尔按压会痛。20年2月，右胸有点痛，用手触摸，感觉乳头上部有个疑似肿块。比较担心。请问，这个严重吗？近期能去医院检查吗？
内分泌科	于大夫你好：图一为10月底体检甲功结果，图二为7月份甲功结果。B超无结节。烦请看一下，现在需要吃药了吗？有必要再去验血吗？自2015年底开始桥本，2016年孕期曾甲减吃优甲乐，16年底生完后到今年10月只有抗体高，大夫没再让吃药。谢谢您～
口腔科	我女儿今年10岁面部有点偏斜右面脸小去年十一去徐州儿童医院挂了神经内科 做了头部CT和肌电图检查都没有问题 但面部倾斜导致说话嘴也歪 是不是应该挂口腔科属于颌面问题
儿科	我家大宝现在三岁快一个月，目前存在的问题为，一，奶粉冲调问题，我们大宝一岁断奶后开始吃三段奶粉，因为宝妈疏忽看错冲调浓度所以一直以来奶粉都冲淡一半，50ml配一勺奶粉看成100ml配一勺，吃了两年，要转四段时才发现。不知这个对小孩的智力发育是否会有影响。因为辅食内容一直比较丰富且注意，目前身体发育测评良好，身高体重达标且身高属于较高，微量元素去年检测无缺乏。但仍旧很担心。二，流口水，添加辅食时软烂期较长，不知是否因为此孩子嘴巴不喜闭拢，喜欢流口水，夏天好些，这个夏天甚至不流，结果十月底细菌性感冒后又开始流。这方面建议作哪方面的检查和治疗。插播我家二宝一个问题，二宝目前出生44天，母乳为主，一天添加一到两次奶粉。每次喂奶都会吐奶，相比当年的大宝频繁一些，有时量比较大，吐奶前宝宝有时会挣扎状，吐之后就好了。不知是否需要担心？诚挚期待陈主任能帮忙解惑，谢谢！
肛肠外科	屁眼附近长了一串痘痘 冒白头 疼痛 之前有外痔疼痛 稍好点 左侧就长了这些痘痘 今天更多更疼了
骨科	脚和小腿肿，起大水泡，挂的骨科拍的片子说骨头没事
血液科	男，52岁，一天前浑身无力，怕冷，关节酸胀，腰痛乏力，最近一段时间有时候咳嗽，无痰，嗓子痒，不发烧，今天去验血，如下图：嗜酸细胞高会引起关节酸胀疼，腰酸痛吗？最近吃的食物相对比较正常的，求解，需不需要去大医院检查下
风湿免疫科	右眼疼痛，发烫，去看了眼科说是葡萄膜炎，但是引起原因不明，建议查风湿免疫系统
妇产科	我想询问一下我白带会有像鼻涕一样发黄，没什么味道。请问我应该看泌尿科还是妇科，如果是子宫内膜炎需要看什么科？
肝胆外科	我妈妈一个月在咱们医院做的胆囊切除手术，现在服药一个月，吃的是熊去氧胆酸胶囊，出院后复查也是找您看的！您开的这个药一直到现在一个月了，现在快吃完了，想问您一下，还用继续服药吗？
中医科	男，13周岁，易出汗，走路都容易一身汗，整天要睡觉没有精神，一天要睡十多个小时，容易感觉燥热，容易发脾气
消化内科	女 21 岁 从2个星期前嗝酸水 但是嗝的不多喉咙有异物感 胸口到喉咙那儿一直不舒服 还有点疼 后背也疼 吃了两个星期的奥美拉唑耐信的 不嗝酸水了喉咙也好了 但是最近吃完饭之后打嗝嗝吃的东西   ，后背和胸口还疼 吃饭的时候好像更加疼一点  平常的时候胸口感觉闷 后背酸痛  上个月因为病毒性心肌炎住院 已经出院了一直在吃药 吃的辅酶q10 门冬氨酸钾镁跟曲美他嗪 会不会是因为药物的副作用引起的
耳鼻咽喉科	下午三点多挂完头孢哌酮钠舒巴坦钠，现在晚上11点，能吃罗红霉素吗？
性病科	得了好多年淋病，也不怀孕
影像检验科	1.右腿右脚右手右臂麻木，右手右腿会经常性不自主剧烈抖动。右手无名指无法正常抬起。2.走路腿脚明显拖拉，发飘，重心不稳。下楼梯右膝盖右脚疼，易被自己绊倒。3.性生活中感觉生殖器有麻木感，刺激性降低。4.医院看过，排除血栓，核磁共振检查为颈椎病
风湿免疫科	手指头经常水肿，洗衣服过后严重。最近太忙了，水肿厉害了。我不想一直托着了。
性病科	前两周发生高危性行为，一周后出现淋菌性尿道炎，打针后，很快治愈，当时检测 hiv为阴性。今天出现类似感冒的症状，乏力。是否是 hiv反应
神经外科	垂体瘤手术后。一直以来都头痛。六年了越来越严重。怎么办呢
妇产科	苏医生：早上好。我爱人怀孕17周6天，刚做完孕中期唐氏筛查，21三体的检查，年龄风险1:264，是临界风险。担心唐氏综合征的问题，想做羊水穿刺检查。但羊水穿刺有感染和流产的风险，这两种风险出现的原因是什么，如何评估这两种风险？我今年38岁，她37岁。因为输卵管不通和激素水平低，做的试管婴儿，第六次怀上的。8月16日移植了两个受精卵，第六周检查时存活一个。附上超声和无创基因检测报告，请帮忙评估。谢谢！
血液科	李我爸患急性髓系白血病M2，经一期化疗后中西药调理两周，但病情没好转甚至身体状况越来越差，反复发烧，头晕无力，呼吸都喘不过气来，本来打算挂您的号诊治，可是现在他已经虚弱得住进当地县级医院输血了，没法前往广州，但当地没血液科也做不了任何的诊治，咨询过贵医院又没床位，不敢让他过来。现在我把近两周血常规发给您看看，希望您能帮我分析一下我爸的病情，再一个我想知道针对这个病情我该让他做中医调理还是再次接受化疗为宜？
头颈外科	这需要做手术吗，恶性还是良性，危险吗？
肿瘤科	张医生，您好。我妈妈今天55岁，两年前查出子宫平滑肌肿瘤，切除了子宫并有进行化疗，也有后续去复查，但是今年10月一直胸闷，去检查确诊是平滑肌肿瘤复发转移到了肺部，而且因为太靠近心脏不能手术。因为她之前化疗时的方案，医生说用药量已经到了最大限制，不能再用那种药，而现在医生开了三个方案，让我们自己选择。有家人说医生开了这三个方案，是不是代表已经没有希望了才有三个方案，而不是准确的一个？想问问您这三个方案的利弊，该如何去选择？
儿科	儿童脸上长痘痘挂什么
中医科	晚上睡觉流口水，每天早上起来枕头上一摊。嘴唇有一圈干血。
风湿免疫科	吴老师您好。我今年34岁，女。今年八月初，突然左脚大拇指疼痛肿胀，以为是因为穿人字拖扭到了，吃了跌打损伤的药不管用。疼痛前出现过泌尿系统感染，小便尿血疼，拉过一段时间肚子，妇科有点炎症。怀疑痛风，后来去医院做了风湿三项检查，结果抗o265，血沉17，人类白细胞B27阳性，ct骶髋关节三维成像检查没有任何异常。左足大拇脚趾超声影像除了皮下软组织增厚其他也没有异常。我住院治疗一周，期间注射甲泼尼龙，萘普生钠，七叶皂苷钠。口服塞来昔布，D3，醋氯芬酸分散片，诊断反应性关节炎。减轻了一周后出院。回家口服塞来昔布和白芍总苷，甲泼尼龙。这期间扁桃体一直发炎，疼痛，打针吃药一直不管用持续一个多月，反复。嗓子疼脚趾头就跟着肿胀疼。医生建议切除，三个三甲医院说反应性关节炎！9月20做的切除扁桃体手术，检查尿液白细胞3+，做了尿培养没有细菌。这期间没用药，脚每天都会发作，肿胀疼痛，僵硬，红肿。10月后服药，吃药就缓解，不吃就还疼。没有很明显好转。最近右脚大拇指头也会偶尔疼痛僵硬，红肿。没有牛皮癣和皮疹，眼睛、口不干！家里人也没有强直的。问问您，药继续吃还是重新调整一下？有要二胎的计划怎么治疗合理？
精神心理科	孤独症测试。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
口腔科	男，24岁，症状如图，不疼不痒，未就诊。这个牙齿之前烂了，然后做了根管治疗，然后做了一个烤瓷牙，时间是两年前。一个月前，这里出现了如图所示的症状，有挑破过，挤出血水。
口腔科	医生您好，想问问挨着另一颗牙齿牙龈也被医生弄伤了，没有形成白色的东西一直是红红的正常吗。不太痛，轻轻按外面脸部才有一点点痛。漱口水让我一天用四次。。。。有没必要。什么时候才可以正常吃饭呢，已经饿得都要倒了的感觉。。。
胸外科	右胸酸麻，请帮忙看看这张CT 报告
普外科	女 69 静脉曲张多年，小腿肿痛皮肤变黑硬化两个月了，开始肿痛得厉害。最近是压痛，但是疼痛范围扩大了。有买了静脉曲张袜还没用。
消化内科	吃饭以后出现小腹疼痛的症状应该是妇科儿疾病呢？还是肠胃道疾病呢？
性病科	我想咨询关于前列腺炎方面的问题
消化内科	你好，陈医生，我今年总感觉胸闷心慌，吃饭噎得慌，经常打嗝，这些症状饭后更明显一些，有时候还感觉吞咽有点困难，我扁桃体肿大，吞咽困难是不是与扁桃体有关？
口腔科	医生您好 宝宝一岁半了 今天发现宝宝长大牙的地方出血了 需要去医院吗？不知道拍得能不能看清楚 孩子不配合
妇产科	李医生您好！本人女性，31岁，未婚未育，最近半年感觉白带有异常鱼腥味，味道挺大的，且白带比以前多，最近还有点黄色，但是不痛不痒。麻烦李医生看看下图，分析下我的情况，感谢！
心血管内科	您好。我51岁。前两天我生了个气然后心绞痛说不出话来叫了救护车做了心电图没有问题过了20分钟自己站起来了睡了一觉自己就可以说话了在15年的时候我也是这个样子然后明天想去医院看一下请问先怎么看
呼吸内科	一直咳嗽，两三分钟就要吐痰！住院半月挂水无任何起色！怀疑是肺癌，但是支气管镜检查无异常！
神经外科	我妈妈近一年开双手经常是不上力，一用力就痛，不用力平时也有点麻，之前在县里医院看的，说是脊椎神经压住了血管导致的，我想带我妈妈来上海找专家看病，应该挂哪一科？
风湿免疫科	我妈妈因为风湿引起的口腔溃疡在您那里看过两次，有明显好转，但现在有个问题，我妈妈最近出现脸麻，头晕，反应迟钝，身体有时手抖脚抖等现象，到医院一查是脑梗塞，怀疑是吃沙利度胺引起的，上次在微医咨询过您，您说没事，药量减一下。但是发现脑梗越来越严重，后来仔细观察了一下，就是因为这个药引起的脑梗塞。依据如下:1.我妈妈在第一次去你那里看病的上个月摔了一跤，当时在医院里面做了一次全面的检查，包括脑部，当时是没有血栓和堵塞的，我想如果是自身原因生的脑梗塞时间没有这么快，因为堵塞也不是一天两天形成的。所以考虑你的药物沙度利胺问题。2.发现脑梗塞之后，医院建议把你开的药停掉，我妈妈停了4天，停药后病情明显减轻很多。当时就有考虑是这个药的问题，但还是选择在微医上问你，你说药和脑梗没有关系，建议继续吃，我们接受了你的建议。3.我妈妈继续吃药后脑梗又开始严重，后来我妈妈就仔细看了沙度利胺说明书，上面写着此药上面会出现的不良反应她都有，并且全球也有此药引起脑梗的案例，所以我妈妈就把这个药停掉了。停了之后脑梗的症状有非常明显的缓解。4.我想这个是概率事件，被我妈妈碰上了。有没有可以代替这药的方子?
耳鼻咽喉科	反复发烧第五天 打喷嚏 流鼻涕 咳嗽，今天一咳嗽就流鼻血，难止住，流了好多鼻血，怎么办？？？？？
口腔科	您好，我是一名37岁女性患者，因为拔除阻生齿，做了一个小的口腔手术，术后缝了三针，大夫给开了甲硝唑，头孢克洛，还有洛芬待因。术后第三天发现做手术的位置有一个如图黑洞，开口不大，非常深，吃饭的时候食物不停的漏进去，一次嘬出来一个差不多直径5mm的木耳，第四天吐出一节线头，到今天第六天还是非常疼，需要吃止疼片，开口没有愈合迹象。想问问这是不是伤口缝合的不太好？这样的情况有什么补救办法吗？
肛肠外科	20日返家，23日伴轻微咳嗽和低烧，最高37.5度，服用阿奇霉素，茶碱缓释片，复方甲氧那明胶囊，症状未缓解，24日挂点滴，头孢类抗生素，服用阿奇霉素，莫西沙星，茶碱缓释片，复方甲氧那明胶囊，症状缓解，低烧消退，25日，咳嗽加重伴黄色痰，无体温改变。
心血管内科	我母亲47岁，有胸闷气短症状，情绪激动会有疼痛，血压血脂血糖都正常，之前检查有心脏偷停情况，这次检查心脏彩超结果如下图，想问一下后续需要做什么检查，需要服用什么药物，这种情况需要做手术吗
妇产科	您好，我体检查出有人乳头瘤病毒分型（HPV分型）：HPV16阳性。我想问下这是什么病，是否严重，对我有什么影响以及我要怎么治疗，谢谢
妇产科	我想咨询一下关于排卵期出血的问题，我这边月经干净后一周内又会出现少见出血的问题。其实这个量我也不知道算多还是算少 ，大概就是正常月经快结束最后那一两天的量吧 ，会持续7天左右，去年大概是6~7月开始 有这种情况然后从7月~到11月 这段期间月经周期也正常都是20多天左右，然后从11月结束后 来开始连续3个月 出现了排卵期出血的问题了 
肝胆外科	腿上各个关节疼痛，背也疼，胳膊容易发麻没劲。肚子老响，屁也多。两侧肋骨按下去痛。有胆结石，去年拍片关节没问题，核磁共振说颈椎有问题。有时候手和脚很痒（麻的那种痒）
骨科	患者女性，54岁，左手有点麻三个多月，颈椎痛，晚上平躺睡觉一段时间后左手麻现象减轻，肩周酸痛，半个月前又闪对腰，咳嗽都痛，搽些药酒慢慢好些了，求医生诊断，感谢！
普外科	我是十二月体检时候发现甲状腺结节，去北京首大耳鼻喉医看诊，三月三十号去复查更严重了
儿科	小朋友快九周岁了，今年突然反复扁桃体发炎，五月份至今已经四五次了，每次高烧需要用青霉素挂水才退烧，但是如果不发炎时，儿科和耳鼻喉都说扁桃体不算肿大，建议我们查一下腺样体。请问，您这里可以查吗？
急诊科	维生素B12一次吃了20片，然后在5-10分钟内扣嗓子吐出来了，还用洗胃吗？
普外科	肚子突然肿胀突起一个包，肚子很痛。但是过了几小时又突然好了，县城医院拍片和诊断都说的不清不楚的，准备再去三甲医院确诊，帮忙看下，拍片是什么问题，要挂什么科室，谢谢
血液科	我是长沙的，早一星期我由于肾结石在当地县医院做了个血常规，发现白细胞数量偏低，中粒性细胞也是，说要我去上级医院挂血液科看看，结果还是一样的，开了药吃要我复查，今天又做了血常规，反而更加低了，白细胞数只有2.4，中性粒细胞只有1.2，请问这是什么原因
普通内科	嗓子干疼，咳嗽，流鼻涕，温度37.5，吃了退烧药温度降到36了，但嗓子还是干疼。去了门诊挂水。
妇产科	杨医生 您好 我今年28岁 在今年一月份的时候 长了个宫颈息肉 在五月份的时候 医生帮我在门诊的时候就直接切除了 因为我的息肉在出血 而且已经掉到阴道口了 但是医生说 只是帮我切了在阴道口能够看到的那部分 言下之意就是 剩下的根蒂还在里面 我的部分息肉切下来之后送去化验了 结果是良性的 后来我问医生那个根蒂怎么办 医生说定期观察就好 于是 我在七月份再去做了个检查 结果显示 宫体左侧壁见不均质回声 请问这个回声是什么吗？会是息肉留下来的根蒂吗？还是子宫肌瘤？子宫内膜异位症？子宫腺肌症？我对我的妇科一波三折表示相当心累 很想把它控制住 尽量不要做手术请问我现在除了定期复查之外 我还能做些什么啊？譬如饮食，运动，中药或者别的呢？
骨科	许医生，您好！我奶奶今年94岁，去年12月17日右腿股骨骨折，住院治疗一个月后回家康复疗养，至今年9月底，能借助助行器行走，能自己洗潄，基本自理，在10月上旬开始出现双腿腿部外侧疼痛（反而左腿更痛），咨询医生后一直在服药，但无效，10月底病情加重，竟不能起床了，心窩上面也出现疼，不能挪动改变体位，否则疼痛剧烈，病人呼天喊地极为痛苦。现在用药：维生素DE钙软胶囊；维生素D胶囊；阿法骨化醇胶囊，无法忍受时服双氯芬钠止痛。病史：高血压，完全性右束支传导阻滞。与中医院住院主治医师交流了情况，建议：还是按骨质疏松治疗1、到诊所输钙2、打针-唑来膦酸注射液。11月在中医院住了十多天院，还是没能止痛。目前症状：腰痛，腿外侧靠膝盖部位痛，左腿痛得更厉害。躺时不太痛，早上起床坐立时痛得特别厉害，要吃止痛片曲马多。请问：1. 这种情况还能治疗吗？如果能，治疗方案是怎样的？2. 有没有比较有效的止痛方法？
皮肤科	去医院点痣应该挂什么科？
骨科	您好：郑我父亲10月1题骑电瓶车不小心摔跤，目前就诊金山医院住院部神经外科，目前就从拍片及诊断结果目前状况需要进一步如何治疗？麻烦抽空解答疑问？是否有必要转科室（骨科）住院进一步治疗，因为10️5日晚左手背后面疼痛不止，后来开止痛药。目前只是挂点滴，目前还没有明确性治疗方案，是否动手上还是保守治疗观察，期盼回复！
骨科	我家是龙凤胎，生下来的时候，说老大的脚在肚子里挤了下有点弯，后来一直有复查，一直在南京儿童医院看的，先开始说是马蹄脚，后来又说不是，我有点昏了，现在宝宝两岁了，走路就会内八右脚内的厉害点，想知道你们九院可以看吗，我应该挂什么科室的
骨科	长沙儿童医院诊断是幼年特发性关节炎，去你们医院不知挂什么号？
胸外科	1月4号在****住院检查 增强ＣＴ发现肺部有阴影怀疑肺癌可能性大 后进一步肺穿刺和气管镜病理均未及癌组织期间PETＣＴ考虑右肺部肺癌及其转移 1月21日至上海中山胸外科王主任门诊问诊 后预约1月29日住院穿刺 2月3日拿到报告 确诊低分化肺腺癌 想麻烦主任看一下报告及后期治疗
疼痛科 麻醉科	三个月前开始腰部偶有酸胀，最近越发严重。上班、通勤主要是坐得多，久坐会比较严重，起身、走动症状会减轻。大约一个月前去瑞金医院普通伤科就诊，简单问诊和做了几个动作询问是否有疼痛(均无)后开了西药，看了是松弛肌肉的，中成药和帖的膏药，用药后没有明显改善。最近症状较为严重，平躺在床上也会有明显酸胀感。起身走动才能略有减轻。最近尝试多走动，简单骑行运动。希望能给到一些病情和求诊方面的建议，
眼科	我家宝宝4*16号出生，出生体重1.1kg,出生查出来巨细胞病毒感染，在淮安住院住了51天6.6号出的院，回苏州没两天大小卵巢疝气，在苏州园区儿童医院做的微创手术，现在要打预防针，第一针在老家已经补打了，现在在苏州社区建预防针的卡，但是他要出具巨细胞已治疗好的单子，肝功能也要查p，听力筛查，眼底筛查。我想问下我去你们医院要挂什么科阿，是内科吗？眼底跟听力呢？巨细胞呢？宝宝现在3.3kg,眼底跟听力巨细胞每天都可以查吗？多久能出结果啊？
骨科	去年五月份开始手腕桡骨侧按压疼痛，去当地医院检查说是腱鞘炎，然后一直到现在一直反复发作，每次都是打了封闭针，隔了十天半个月就又开始痛了，接下去该怎么治疗，怎么样才能根治，
乳腺外科	脚踝位置，有个类似于皮下囊肿，软的，不会移动，但摩擦到会有很强的阵痛感，长了一年多了，一开始很小，不太容易碰到鞋，不影响生活质量，现在直径一厘米大小，容易摩擦到，微微凸起，如果摩擦到鞋比较厉害，会更凸出一些，阵痛感也更强烈，不碰到是没有任何痛感的。不知道是什么，没有去医院看过，不晓得该挂什么诊室。
影像检验科	赵主任：我于2019年10月份在本地医院体检查出肺部磨玻璃结节，大小约0.8*0.9*0.7，诊断结果Lu-RADS 4A，建议三个月低剂量CT与靶扫描复查，马上就三个月了，一直没有挂上您的门诊，接下来该如何治疗？是否有必要去您那里做复查CT？做完CT能否去您的门诊加号？比较担心是否需要做手术？还有电子版胶片如何发给您看？谢谢
骨科	这是体检报告，由于医疗条件和人员知识的差异，诊断不一定准确。请您诊断，给个良方。
眼科	医生您好，我家孩子现在三周三个月，两周多的时候诊断出间歇性斜视，斜视-10度，视力暂时没有问题，我想咨询一下间歇性斜视能矫正吗？平时应该注意些什么？是什么引起的间歇性斜视
消化内科	平常抽烟、久坐、不喜欢运动，胸窝处有疼痛，在****检查了胃镜、运动式心电图等检查，在广东省中医院检查了胆，做了全身核磁共振，均未查出原因。查出的是有点胃炎，胆都没问题。但是现在胸窝处时有疼痛，而且很痛的感觉。请问现在来医院检查，挂号是消化内科还是挂哪个科室？
呼吸内科	医生您好！男，年龄23，无吸烟史。11月15左右开始咳嗽，感觉喉咙痒，呼吸的时候就想咳嗽。无发热。吃了一点止咳的中药，20号去医院检查，做了胸片，血常规，呼吸测试，检查单见图，医生表示检查无异常，血常规都正常。后25号左右咳嗽缓解一周。到30号又开始咳嗽，喉咙发痒，一呼吸就想咳嗽，昨天到今天稍微好一点，但是还是有一点咳嗽。无明显痰液，吃东西之后会有痰。吐出来感觉有点泡沫。想问下您需要做个胸部CT排除一下不好的病比如癌症吗？谢谢！或者说这样符合早期癌症的特点吗？我看百度有点紧张，麻烦您了！
血液科	您好，马主任，我是李燕的家属，7月14日和您咨询过，目前她在天津住院治疗，前天第一次化疗结束，下面是最近三次的指标，您给看看她这个恢复的算好的么？
血液科	医生您好，宝宝现十个月，八个多月发烧38度多查血白细胞两万五，输液头孢哌酮一周白细胞降到一万二出院，隔一个星期再次咳嗽，吃了一周头孢克洛稍好转，一天突发高烧40℃，住院查血白细胞三万四，医生诊断为急性支气管炎，疱疹性咽峡炎，血液系统疾病待排。输液一周白细胞降到两万还是偏高，医生建议骨穿，我们换了一家医院就诊，医院换药为头孢唑肟输液一天，白细胞就降到一万五，第二天宝宝又吐又腹泻，且发高烧38.8℃，喂了两次美林烧了一天半时间退烧，再输液两天后白细胞又再次上升到一万七，继续输液三天后，宝宝没有发烧基本也没有咳嗽流鼻涕了就是还有点拉肚子，但复查白细胞又升高到两万二。问题1：白血病打头孢白细胞有可能下降吗？因为我家宝宝毕竟他之前打头孢后白细胞降下来过；问题2：像他这样特别容易感染，而且不仅白细胞高，淋巴细胞单核细胞也高血小板也高，有可能是血液疾病吗？有必要做骨穿吗？问题3：十个月宝宝血常规正常范围应该多少？问题4：他血象这么高有没有可能是生理因素导致比如抽血时哭闹或是喝水少使血液浓缩？或是服用退烧药导致？以下是他高烧时和退烧输液一周后的血常规，两次外周血涂片肿标十二项以及其他检查结果
儿科	还有6天宝宝就29个月了，还不怎么会说话，只会叫妈妈，每天偶尔说出几个字来，还是一个字一个字的说，请问我得挂哪个科室
妇产科	第一胎生了胆道闭锁的宝宝，宝宝18个月时走了，现在想再怀孕，做个孕前检查，请问挂哪个科？去哪家医院好？都需要做什么检查能生出健康的宝宝
妇产科	男，七个月零6天，前天中午接触一位来自重庆的朋友，这位朋友有点感冒，说是回到家之后冻感冒的。男童晚上偶尔咳嗽，正赶上长牙以为口水呛的，结果咳嗽越来越厉害，开始有痰，上午挂儿科专家门诊说嗓子有点红，可能感冒，开药回家观察。回家后流鼻涕，下午发烧38.5。一直物理降温，吃了退烧药正在等着，要一直观察下去吗
内分泌科	我爸今年51岁，前2年有因急性胰腺炎住院的，最近说胸口痛，血糖高，头会晕。要来体检。挂哪个科室？检查那些项目比较合理？
整形科	半年前下巴打了玻尿酸。现在需要打溶解酶溶掉。
皮肤科	去除胎记的咨询，挂哪个科室
风湿免疫科	女50岁，夜里睡觉早上醒来发现双手肿有4个多月了，白天家里干活，手粘凉水洗衣服，洗菜手疼，去医院就诊挂哪个科室
内分泌科	医生你好，我今年49岁，性别女，前两天体检，空腹血糖7.8，糖化血红蛋白6.8。平时自己测时，空腹血糖一直在7.5左右，餐后两小时血糖大致在9.3左右，请问是否需要进行药物控制，或者有没有什么好的建议
肛肠外科	我母亲有点更年期综合征 雌激素水平也太好，这两天大便有点便血 但是不多 上火 有外痔内痔不知道有没有内痔、大便不干. 没什么异样 哪儿都不疼
儿科	医生您好宝宝2周岁整，做健康体检，微量元素报告拿到后，医生说贫血严重。需要补充铁剂。现在将报告与医生开的药一起发给您看下。希望解答，是否需要吃药补充，以及平时饮食注意事项。感谢解答。体检时有点流鼻涕。
消化内科	31岁，男性，体重：90kg，身高：173；11月13日因急性胰腺炎住院治疗，现已结束治疗回家。每天一到两次大便，大便成形，现每天口服消化酶胶囊和兰索拉唑肠溶片，因血糖高，现在早中餐前注射门冬胰岛素，睡前注射甘精胰岛素，饮食：白米饭，馒头，面条，全麦面包，水煮蔬菜沾酱油，喝少许绿茶；吃完以后没有腹胀、腹痛的情况，什么时候可以加蛋白，豆腐，水果之类了？油和肉需要严格等1个月吗？
口腔科	病情在下面图片，以前去医院挂号看病，要么挂口腔科，要么挂风湿科，可是两样每次检查都查不出任何病，太遭罪了，腿脚每次犯病都下不了楼，两样病会不会有关联，如果我想再去做检查应该挂号什么科
血液科	主任，我父亲70岁，近半年多经常发烧，平均一个月左右一次，38.5℃上下，每次无流涕咳嗽等感冒症状，没有腹泻。多发于傍晚，故挂急诊，给输液消炎退热处理。最近一次是上周，还是急诊，做了血常规，尿检，胸脑ct，没有查出病因，仅做了输液退烧，回家开药。请您帮忙看下当时检查结果单，请指导后续我们如何检查和找病因？谢谢您！
肝胆外科	之前病情描述有胆结石，胆结石较大，2周前拍片子显示结石范围1.8厘米。关于胆结石在做保守治疗，没做手术，从上周开始打消炎针（输液)打了一周的吊水之前断断续续近10年胃病(胃底霉烂，胃溃疡)现在情况:1没胃口吃东西，2吃饭后后背痛 （吃流食不痛，像面条，粥什么的没影响）3 浑身乏力，没劲儿，脚水肿
乳腺外科	昨天起床的时候感觉到左侧乳晕很痛。以为是被蚊子还是虫子咬的。起床擦了芦荟胶依然没有见效。只有乳晕痛，胸部不痛，今天也是被痛醒。胸部按压不痛，乳头乳晕按压会痛。想去医院可是不懂要挂什么科
神经外科	背疼，2侧疼，有2个月了，
眼科	24岁，一个多月之前眼睛不舒服去看医生，医生说我有结膜炎，干眼症和睑腺炎，给我开了3支消炎的眼药水药膏，还有一支羟糖甘滴眼液（新泪然），现在炎症应该好了（没有异物感），但是眼睛还是会干涩，特别是早上醒来的时候，会很干，有点痒，有时候还会模糊，要适应好久才能睁开眼，请问这是干眼症的表现吗？这种情况还能继续用羟糖甘滴眼液吗？还是用别的滴眼液会比较好？
胸外科	9月骨折手术前CT（图一）检查出肺部问题。11月22日拍增强CT（如图二）。无抽烟史，无肺癌遗传史。想问一下从片子上看，是肺结核还是肺癌的可能性大？能否确诊？或者需要做什么检查？还是手术？
乳腺外科	江！我不知道怎么办，我是周口的一名患者，乳头益液8年了，到处检查说没有事，左右两边都有，左边是2016年做了乳管镜清洗一下，没有了，右边不是黄色的乳液，没有做，还是有益液都说你医术高明，想去看看，在网上挂不了号，我每年都去体验，也不疼，没有疙瘩，今天4月份疼了几天，今年五一到一年了，没有去体验，最近去北京也挂不了号，无奈呀
中医科	舌头厚白毛茸茸尿黄。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
肛肠外科	弟弟十九岁，从十五号就开始咳嗽，有发烧，吃了药退烧了，但是咳嗽一直没有好，也有看血常规和ct都有做，血常规中中性粒细胞数目和百分比L，淋巴细百分比H 继续吃药效果不是很明显，又不敢再去医院看
呼吸内科	发烧挂什么科，伴有头疼，咳嗽，咽喉疼痛，请问挂什么科？
普外科	男性 50岁 乳房有肿块 无痛感 按压也无痛感 出现时间半个月左右 请问去医院是挂普外科吗
儿科	2岁女孩总说肛门痒，挂什么科
心血管内科	住院期间挂机器查出来有房颤 
口腔科	何医生您好。我妻子自昨天开始持续性牙疼，只是持续的隐痛，不能明显定位是哪颗牙，但痛感只限于牙部，没有放射到其他区域。遇冷热刺激，咬硬物也没有变化。她目前正在哺乳期，孩子四个月，请问如何处理？
肝胆外科	胆结石 肝区疼 饱腹 不消化
耳鼻咽喉科	耳朵里面疼挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
内分泌科	请问甲亢要挂什么科好点？
眼科	我家儿子两岁半，最近两个月反反复复总是会不睁眼睛。第一次是前一天晚上睡觉从床上摔下来到地板上的(但是有蚊帐兜住的)，第二天早上起来就没睁开眼睛，一直到晚上吃好晚饭才好的，当天晚上带去医院，看不出啥，说也没别的症状不用做脑部CT，然后一直好的。然后过了半个月左右也是早上起来一会儿揉揉眼睛又闭了，就是不睁，又去医院看了没啥，就是稍微有点红，怀疑结膜炎，就用托百士滴滴，这次不睁眼持续了三天，后来又好了。七月25号挂到苏州儿童医院看也是说结膜炎，回家就一直滴的，然后8月8好挂到苏州儿童医院的眼科专家号又去看的，那天早上起来又不睁眼睛，专家看了说没问题，不是结膜炎，角膜什么都好的。但是病例上写了角膜炎，滴了沙星滴眼液，还说是心理原因，两天后又睁了。后来去南通医院看了也说没问题，(主要是不配合仪器检查，都是肉眼看的)然后前天又不睁，今天又好了，真的是不知道什么情况，不知道应该挂什么科了(还有的症状就比较怕光，特别是睡了起来总会说太亮，喜欢用手挡着)
影像检验科	右上肺阴影，右肺上叶结节
骨科	45岁 胳膊疼颈椎病
眼科	眼科在线我想咨询一下我的黑眼球下方有透明色的小点点是怎么回事呢
神经内科	我妈妈51岁 做过膝盖半月板和痔疮手术目前还有一点月经右手总是发麻 去医院做了核磁共振 麻烦您帮我看看这个结果 谢谢另外她有桥本甲减 目前在吃优甲乐半片
肛肠外科	晚期直肠癌，还可以治疗吗
泌尿外科	龟头上有红色的、大小不一的、轻微突出的点点，不痒不痛，偶尔有轻微的感觉，轻微到能感觉到，但感觉不清楚是什么感觉，从发现到现在是第四天，目前阴茎和龟头根部没什么问题，生活中和多位女性有过性接触，去医院挂泌尿外科验血检测不是梅，也不确定是什么，就先开的治疱疹的药回家抹，两天了感觉没效果还又多了一个点
口腔科	医生您好，我昨天早上醒来后发现舌头下面上了一些水肿物。已经持续一天了，舌头下面一直像垫了一个棉球，有点难受。因为我平时吃辣特别特别多，前天晚上我左边的牙龈就已经发炎了，连带着左侧扁桃腺和淋巴结都肿了。不知道是不是有一些关系。
妇产科	您好，医生年龄26周岁，有性生活。最近三四个月排卵期轻微出血有褐色分泌物并且小腹胀痛，月经前几天也有褐色分泌物（颜色深），月经周期正常，这次月经前连续三天排泄很多褐色分泌物（类似于来月经，以前只是少量），11.27来月经腹痛并且经血量大（正好感冒，但没敢吃药），结块较多并且有的结块不是血色，经血有很大的臭味，想咨询一下是什么问题，应该怎么调节一下，该吃什么药？没去医院检查，也没用药，谢谢医生！
乳腺外科	怀孕后胸部增长特别快（目前3个半月 感觉增长了1个罩杯）最近发现左边胸部下面红涨 红了一大块 右边正常肤色 想了解这是什么情况 
性病科	长了个这个。不痛不痒，没有黄水。人很正常没有什么不舒服就是长了个这个。一个月了
肝胆外科	肝上肿瘤4年有余，现在肝上及胃部经常疼痛难忍，人也消瘦无力，求良方缓解病情，请问挂什么科室？
骨科	最近一直腰和后背不舒服，想问问去医院应该挂什么科室？
口腔科	孩子哺乳期最里面的大牙，已经裂开。经常发炎，里外牙肉都肿很大，怎么办啊？
耳鼻咽喉科	脑干听觉诱发电位测试
风湿免疫科	女32岁，8个月前确诊为反应性关节炎，期间一直服用柳氮磺，打了4针欣普尼，后停用生物制剂，变为柳氮磺加每周5粒甲氨蝶呤2粒叶酸。骶髂核磁显示已经基本无炎症，但发病时曾经肿大过的右膝关节上下楼梯时会疼，右手中指握拳时疼痛，站立或者坐着超一小时腰痛，但都不怎么影响生活。近半个月突然后背疼痛，在肩胛骨下方，腰部上方，疼痛部位类似于条状，持续刺痛，尤其是睡醒后容易疼痛，有时候左侧有时候右侧，右侧居多，但基本都会慢慢自愈。昨天晚上突然右侧背部剧痛，不能转身，弯腰，侧躺稍微好些，无法平躺和入睡，一粒止痛药无效，加服一粒勉强入睡，早上起来后有所缓解，但仍旧不能大幅度动作，而且呼吸时候感觉疼痛加剧，以至于不敢呼吸觉得憋闷，同时今天左脚脚后跟处开始疼痛，不敢走路。开始怀疑肋间神经痛，于今早去骨科检查拍了颈椎和胸片，都没有太大问题，医生只是说和我玩多了手机有关，嘱咐我少低头。我想问问现在这种疼痛和反应性关节炎是否有关，如果需要进一步检查的话应该去哪个科室，谢谢！
儿科	姜我家宝宝7-18出生 目前在复旦儿科b超检查出斜颈 麻烦姜根据报告看一下情况的严重程度？另外想问一下姜怎么样挂您的号 如挂满了 能不能帮忙加个号看一下 谢谢
神经外科	这边说是畸胎瘤的可能较大
皮肤科	医生您好，我今年21岁，13 4岁的时候胸前长的疙瘩，一直都没下去，偶尔会发痒，近两年胸前又长了两个小的疙瘩，今年开始大一点的疙瘩发痒比较频繁，而且感觉变大了，我在网上查说基本不能手术可能会增生，但我现在很担心，怕增生的更多。希望您能给我一些办法能抑制住它，谢谢您！
呼吸内科	女55岁嗓子总是干呕爱咳嗽，还总卡痰，一感冒就咳嗽的更厉害，半年多了吧，不知道是怎么回事？怎么治疗好一些？
儿科	大夫你好，我今天带孩去医院查了个血，因为人很多，大夫说什么我也没有听的太明白，大夫只说是贫血没有说严不严重，而且我看到中性粒细胞和淋巴细胞比率都不在正常范围，我想问问这是什么情况，而且呢，孩子最近脸有些发黄，大夫您看照片，大夫能从这个血常规看出端倪么
头颈外科	右颈部多个黄豆大小淋巴结。
肝胆外科	我很早患胆结石，泥沙型充滿，无感觉，近日B超检查发现胆囊已萎缩，B超医生说胆囊基本不工作了，应怎么处理？
心血管内科	左胸或心脏有抽痛，比较偶发，有时两三天一次，有时一天一次，断断续续一个月左右了，不太分得清是心脏疼痛还是胸痛，不知道应该挂什么科
口腔科	我母亲就是有哮喘，高血压，腔隙性脑梗塞病史，近日牙疼，嘴唇两侧脸颊凹下去，下巴上面肿起来，像是下巴掉了，应该去医院挂什么科？这种情况改正怎么办好呢？
皮肤科	李医生 我来复诊啦 断断续续吃了3个月泰尔斯 期间有的时候忘记吃 我又多吃了10颗 皮肤现在是这样的状态 偶尔还是会冒一两颗痘痘 发不出来也下不去 鼻子两侧很干 嘴巴每天都爆皮 接下来我该怎么继续治疗 好多痘印还有痘坑
呼吸内科	医生，你好。35岁，女，体重46kg 。一周前起病，首先鼻咽交界处孔灼痛，吞咽痛，后上颚一圈吊钟那里吞咽痛，呼吸冷空气喉咙痒，现在喉咙仍痛，有痰，声哑，偶尔咳嗽，喷嚏，不多，没发烧。想咨询怎样缓解症状需要吃药否？本人不吃中药和中成药。谢谢医生解答
消化内科	2007年因胆结石做了胆囊切除，之后消化一直不好，近两年隔段时间就发作上腹疼痛，疼时一般约持续10-20分钟，2015年3月曾在贵院消化内科检查，查出胃部有息肉，当即便遵建议做掉。但之后上腹部疼痛依旧发作，最近发作更是频繁，几乎每天都疼，且疼的时间也比以前长，春节前在临潼核工业417医院住院检查、治疗。其间检查做了胃镜、胆肾彩超、肝功、乙肝等检查。最后出院时疼痛仍未消解，医院结论为1.慢性浅表性胃炎 2.胆管结石待查（建议去上级医院行ercp或mrcp检查） 3肝囊肿。我想春节过后就去贵院检查，是否应该挂本科的号？我带上核工业417医院的检查结果复印件，是否就不必重复已查过的项目？
皮肤科	医生您好，我今年39了，左大腿有一大片皮肤感觉麻木，站久了有灼烧感，晚上有时会潮红，且痒。这个症状大概有3年左右，去年生了孩子以后，越发严重了。
心血管内科	男，45岁。高血压服药三年，血压控制良好。目前为120/80左右。体检心电图，胸片，TCD正常。中度脂肪肝，动脉血管轻度硬化，胆固醇轻度增高5.81，低密度脂蛋白轻度增高，髓过氧化物酶MPO中度增高，血液黏稠度高度。两年中，发生过很多次打麻将时候，感觉心脏不舒服。心慌气短胸闷等症状，有时吃东西缓解，有时呼吸新鲜空气缓解。我是否需要去医院做进一步检查，比如心脏彩超，24小时动态心电图，甚至冠脉造影等。因为每次都发生在打麻将的过程中，特别是开着暖风空调打麻将。发生的频率很高，有7-8次这样的情况。
乳腺外科	我是男士45岁乳头下刺痛
普外科	上腹部正中间，肚脐往上8厘米左右，本人173，感觉有个硬块，非皮下，按压无痛，平时有时感觉隐隐刺痛，但比较微小，不明显，经常有种有个东西在那里的感觉，不知是否心理作用，块不是很硬，比较软
呼吸内科	您好。我明天早晨起床吐痰、痰中带有血。持续一年多了，最近两个月偶尔白天也会吐痰带血。请问该挂什么科，
呼吸内科	支气管扩张严重吗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
风湿免疫科	一到夏天大拇脚指就肿胀，晚上睡觉前还没事，早上就肿痛，不吃药一周基本上肿胀就会消失，吃双氯芬酸钠双释胶囊，上午吃一粒，第二天就会不疼，之后也不肿痛
口腔科	刘医师您好，性别女，年龄17，磨牙均有不同程度蛀牙，最里边一颗去年龋痛补过牙，前几天补的东西不小心被我扣掉了，忍了几天，昨天前面的一颗牙疼痛难忍，酸麻，明显神经疼，一开始是一阵一阵的，后来一直疼。今天去看医生，说要把蛀的那个牙拔掉，有这个必要吗？靠谱吗？（吃东西不能嚼，另一边长了智齿）
骨科	我这几天上班的时候感觉自己走路的时候两条腿不一样长，去医院拍片说没事，请问怎么办？
肛肠外科	屁股上肛门旁边长了挺大的肉疙瘩
泌尿外科	曾患有慢性前列腺炎、左侧附睾炎目前症状为右侧睾丸连接处有较明显不适感，偶有刺痛感；小腹右方下策有胀感；同时右脚脚底有明显的异样感(此症状与上述症状同时出现，我认为描述一下也许能帮助判断)。久坐后偶尔可以使睾丸不适感减轻，偶尔无效果；治疗经历：该症状早期时曾在东方医院做B超检查，右侧睾丸无异样，左侧附睾炎有囊肿，后口服头孢一个月，并无好转；复查后认为精囊有慢性炎症，改为服用中成药翁沥通消炎，到现在一个月，并无好转。现在想咨询一下可能的病症，以及应该去医院做什么样的检查，是否仍旧挂泌尿外科？
乳腺外科	最近才发现乳房有一个小圆圆的肿块，不疼。一个月前应该没有。
耳鼻咽喉科	孩子最近还是咳嗽之前住院做了ct查说是右肺中叶肺炎，还是咳嗽说是过敏性咳嗽叫回家雾化，现在孩子不能上学，也不能运动吹风，会咳嗽。
风湿免疫科	自19号起白天37.3，晚上37.5，持续了一周。25号感冒，晚上体温至38度上下，头晕，至今3天，哺乳期，吃了泰诺林，药效过了体温又回至38-38.2，高温不退。挂了急诊验血和核磁共振，报告如下，请问接下来应该挂什么科室？是否需要做免疫检测？
神经内科	左边太阳穴，到左边额头，以及左眼眶以上的区域目前产生的持续性疼痛，男，25岁以前无类似经历，从8:30分开始到现在一直保持着疼痛反应，在8:20分走过了一段10分钟左右的吹着冷风的路，回来坐在椅子上，不一会儿就开始头痛
感染科 传染科	陈父亲57岁男，银屑病性关节炎，在合肥省立医院治疗，打内克治疗1次后，第一天上午病情缓解，晚上全身疼痛难忍，反复高烧到39度多，一直抽血培养细菌并进行抗感染治疗，现在未查出病原体，但是今天发现肺部陈旧病灶出现新感染症状，目前感染科排除了结核问题，判断为细菌、病毒和真菌多层感染，所以开始使用免疫球蛋白增强体质，并进行抗真菌治疗，说是三到五天见效，但是我们特别担心和着急，父亲体质逐渐变差但是仍然反复发烧，没有查出感染源，仍然在发烧并注射抗生素，请问胡目前有什么针对性的建议，是否建议转仁济医院治疗风湿或华山医院急诊治疗感染，避免耽误病情导致败血症等无法解决的后果，非常感谢
皮肤科	性生活干涩，疼痛，对性生活没兴趣
眼科	医生您好 我妈妈今年62岁 近几月总感觉左眼前有黑线 去医院做了检查 医生说随访 她这几天感觉更加严重了 眼前有s线 不知道应该怎么处理？请医生指点 谢谢！
儿科	宝宝37+3破腹产，因为第一胎破腹6年二胎也选择剖腹，孕期有D2聚体偏高，亚临床甲减，凝血功能高，母体孕期经常呼吸不上来，补充铁剂好了一点，后面怕宫内窘迫提早剖腹产，现在宝宝快50天，不会抬头，喜欢憋劲全身挺直连憋红放屁，竖抱头硬，听力没问题会听声音转向，平时吃的不是很多会吐奶，喝奶时候听得到咕噜声肠道声音，食道返流会头一直后仰，月子期间会突然自己惊吓醒来双手抬起，我很担心是不是脑瘫一个晚上没休息了麻烦医生帮我看一下，没有家族使
呼吸内科	最近老感觉胸闷，需要挂什么科，做什么检查
胸外科	患者:女，59岁，食管上段鳞癌，放疗后已痊愈。2018年5月在乳腺癌手术（一侧全切+另一侧局部切），术后六次化疗+17次赫赛汀靶向治疗肺部有磨玻璃影两处，尺寸分别为13mm和15mm，三个月后复查增大了5mm，原计划手术，但肺功能即使锻炼了两个月也不达标，不建议手术。
影像检验科	孙教授，我丈夫在9月在仁济发现的肺磨玻璃结节5.2mm,后9月30号在你们医院又做了肺三维重建，麻烦帮我们看下，附件是影像号！当天也找过你们医院肺内科看过说随访，谢谢谢谢
心血管内科	医生 我奶奶81岁 血压最高是170/90 之前一般都在160/90左右 今早去医院查的150/80 平时有头晕的症状 心电图正常的 没拍下来  医生让吃这个药 您看您有什么其他建议吗
肛肠外科	以前我就有痔疮，大概一年前开始有便血，最近较频繁，且每次为鲜血较多！以下为近几天去医院检查的结果！
呼吸内科	之前发烧咳嗽与1月23号去海安县中医院检查，拍了胸片，然后又做了ct，确诊为肺炎，入院治疗方法挂水，到现在已经10天，然后再次拍了片子显示右肺翻白，想咨询您一下，这右肺翻白指的是什么病症
妇产科	我媳妇就是取环半个月了，一直身上不干净，以前未取环时，每次月经都十几天，请问这是什么原因，是黄体功能萎缩吗，可以服用黄体酮吗？
妇产科	经期不调，痛经挂哪个科
中医科	小孩自6月以来，腹部有轻微擅动，类似于打隔，每分钟四五次，尤其是饭后比较明显，睡觉后停止，最近半个月以来手腕有轻微擅抖，喜欢弯曲手腕，左手明显，右手不常见，晚上难以入睡，十一点多才睡，睡至深夜会醒，然后过父母房间继续睡，此外，最近不怎么想吃饭，晚餐都是随便吃点。牙齿稀疏，
耳鼻咽喉科	28号开始嗓子很痛，然后当天晚上发烧，退烧后到今天嗓子一直不舒服晚上比较严重，一直咳，咳嗽有时会有恶心感。白天就基本不怎么咳，咽口水会轻微疼痛，平时也会感觉嗓子里有东西
肝胆外科	男性患者，年龄57岁，反应经常有腹胀，后背疼的情况，排经过核磁共振检查，胰腺尾部有阴影（具体如图）。由于病人目前有肺炎，还未做进一步确诊，现在病人及家属想提前了解可能出现的病情及对应的治疗手段。
口腔科	大夫您好，我25岁，女，4月26号拔掉一颗阻生智齿，28号伤口渗血去刮了一次，放置碘仿纱条，今天取出，大夫说伤口恢复得不错。问题是我从30号开始，拔牙侧下颌到耳根那一片就有点麻，只有一点点但是麻到了现在还是麻，以及拔牙后就张口受限，能张开一指多，张开的程度也没有随着时间推移有好转，最后还有一点就是我从外面摸下颌脸部的时候，发现有一个小小的硬包。请问我可能是什么问题，需要去医院就诊吗？
口腔科	我想挂上海九院的口腔科 请问具体应该挂哪里，附上检查报告。谢谢
消化内科	肚脐眼下方这块很疼，请问要挂什么科
呼吸内科	你好 赵医生 我妈妈年龄57岁 会不定期突然像一股气哽住胸口 然后就是背部堵住的疼 要很长时间才能缓解 缓解后会不停打很大的嗝 一个接一个不停 曾经在一次发病的过程中去医院挂急疹 住院检查了胃镜和心脏造影 什么都没有检查出来 昨天晚上又发了一次 发病的时间有时几个月一次 有时连着两次 但是基本都是好几个月一次
乳腺外科	医生您好，26岁，宝宝母乳 19个月，今年 4月份因为意外怀孕药流断的奶，现在偶尔还会有奶漏出来，正常么，人家说的残奶有毒是真的么，要不要去排掉？还有预防乳腺癌的检查我这个年纪需要开始做了么，要的话大概要多久做一次？
皮肤科	我是女生21岁，大概半年前开始，站久了或者运动太多下肢会出现紫红色斑点，没去医院检查也没有吃过药。
神经外科	昨日下午5点，骑摩托车的过程中，不小心与汽车前脸相撞了，造成头部双额叶脑挫裂伤，那有蛛网膜下腔出血，还有右手的骨折，目前病人已经送到重症监护室内了，请问这种病，大约需要多长时间的危险期？
眼科	周三晚上的时候右眼外眼角疼痛，周四晚上自用金霉素眼药膏，周五早上发现右眼外眼角有果冻状物体。到仁济东院挂眼科，说是麦粒肿。无需任何药物，持续回家热敷。今天眼肿严重，右半边脸都肿起来。右边太阳穴疼痛，头也疼痛。整个白眼球都有果冻状物体。眼部检查做了不少，做下来都是正常的。
肿瘤科	我父亲今年62岁，今年4月发现前列腺癌，并发现转移至骨头。上海肿瘤医院综合会诊结果是前列腺基底细胞癌，因已转移不能用质子重离子手术治疗，且肿瘤侵占直肠也不敢轻易手术。近半年一直在坚持化疗和吃药。但病情没有好转，肿瘤反而变大和扩散。有时排便非常困难，需要导尿管。我父亲的病应该如何治疗？什么医院能治疗？希望能指条明路，万分感谢！照片是出院小结和病历
肛肠外科	肛门有疙瘩挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
整形科	您好，我弟弟摩托车撞伤，这是个贯通伤；里外都缝合了。到今天是1个月17天；期间一直每天两次用施可复涂抹，目前主要是缝合处内部有硬节；表面有轻微凸起；颜色红褐色；下巴感觉发紧；热敷会好一点。想咨询一下；这个硬结多长时间会变软或吸收；颜色多长时间会变淡。或者多长时间可以用什么医疗手段，恢复跟原来差不多。
肛肠外科	痔疮能自我诊断吗 要挂什么课？
妇产科	怀疑是多囊卵巢，有痘痘，经期约为28～32天，想怀孕了，该怎么治疗呢？
儿科	我的孩子，4周岁。除夕那天洗澡后，初一开始发烧，初二退烧，初三洗澡，初四早上开始不吃东西了，吃了就吐。然后他一直说肚子不舒服，还有一点拉肚子。孩子精神逐渐下滑，怎么半？
性病科	我想咨询关于宫颈癌方面的问题
胸外科	我爸爸，52岁，两周前体检发现肺部有阴影，上周去西南医院再次照了ct和查血，报告如切图。其他没有什么身体不适，体重也没有消瘦。现在很担心他的身体
肿瘤科	14年肿瘤医院做食管下段肿瘤切除术，18年2月份咳嗽，喉咙痒。一直至今。都是在小诊所看病不见好转，计划去人民医院，不知道挂什么科
妇产科	女43岁小腹反复疼痛大概两年了每年都会去医院做检查前几天去医院做了活检检查结果刚拿到在下图请问这是很严重的问题吗下一步应该怎么做
呼吸内科	前天晚上四岁小孩被不知道什么咬了，眼睛额头，手臂有多处红肿，眼睛尤其厉害，涂抹泰国青草药膏后仍未好转，该挂儿童眼科还是儿童皮肤科
儿科	宝宝1个月18天，经常左侧卧吃奶，这两天发现左边耳朵有点臭，耳屎也多，第一次清理时是黄色粘稠状的，今天清理是干燥的，是中耳炎吗？
疼痛科 麻醉科	膝盖关节，脚踝关节疼痛，
眼科	医生您好！男，33岁。昨天去体检，眼科医生诊断沙眼，并且左眼有结石。由于工作需要，经常用电脑和手机，已经有两年之久，感觉眼睛干涩。曾滴过几瓶日本的滴眼液缓解。
乳腺外科	乳腺结节4A,想来上海确诊，有需要手术。新农合治疗
肿瘤科	上海长海医院，食管癌放疗后食管狭窄，现需要进一步治疗，挂哪个科室？
儿科	你好大夫，孩子一岁半，从六个月开始，频繁感冒咳嗽支气管炎过敏性咳嗽，药几乎就没停过，孩子吃饭，生长发育都没问题，一岁半26斤，86cm，每次感冒刚好，过两天又开始咳嗽，去医院就是查血开药，抗生素豉翘平喘利咽什么雾化孟鲁司特钠，几乎没停过，这次感冒又是，清鼻涕黄鼻涕反反复复一二十天了，还咳嗽，医生又开抗生素和止咳化痰的，吃了一周了还是没好，我想问一下，究竟是什么原因，这属于免疫力低下吗？需要去查免疫力吗？谢谢！
肛肠外科	男27 本人三天前发热腋下温度在37.5左右 去医院查了血样高达13000多 挂水两天 还不见好转体温一直都是37.5左右有时有食欲有时候没有
整形科	何我父亲因为淋巴瘤导致左胸口皮肤脂肪溃烂，现在淋巴瘤化疗第一次结束，华山医院整形科说需要植皮还有组织填充，推荐我们来第九人民医院会诊，咨询化疗期间是否可以进行这个手术，或者手术建议什么时候可以进行，不知道寻找你是否正确，谢谢麻烦了，如果是您可以处理，我们可否来挂号？不是您的话，能否推荐我们该挂什么号呢？谢谢您
头颈外科	西安哪个医院看淋巴结肿大更专业
儿科	医生，您好，孩子两岁七个月，四天前，开始流鼻子，粘稠状的黄色鼻涕，吃了点中药没有效果，昨天早晨开始发烧，37.6度，体温直接快速升到39.6度，到今天体温一直39.6到40度这样，吃了退烧药，也就维持最多四个小时体温就上来了，嗓子红，伴有咳嗽，今天吐了两次，感觉喉咙里有痰，影响呼吸，今天早晨去就医，医生诊断为流感，也可能是喉炎，开了奥司他韦，头孢，早晨六点，中午12点，17:10分吃了三次布洛芬，一直处于高烧状态，已经吃了三次退烧药了，接下来应该怎么去降温，退烧药24小时就吃四次，孩子感觉呼吸困难
肿瘤科	铁蛋白高 抽血有几次非小细胞肺癌偏高一点 要挂什么号
呼吸内科	病人12月中旬左右感冒发热后引发咳嗽一直不好于1.4号ct查出肺炎，咳得胸侧痛，挂水8-9天后中药也吃了大概两周，最近由于疫情一直没去医院复查，白天咳嗽少了，晚上一受冷还是会咳几下，不多，年初三自己拿了热水袋敷胸口后胸痛反而严重了些，最近疼痛缓解了些，但还是咳几下会痛，想麻烦问是否需要去ct一下，还是消炎药吃点再缓解一下后再复查，
呼吸内科	钟主任，您好！我今年32岁，政府部门办公室工作，家族无肺癌病史。个人有10年过敏性鼻炎、过敏性湿疹，经常有氯雷他定等抗过敏药。6月底体检，显示右肺多发小结节，其他检查(甲胎蛋白、癌胚抗原)正常，甘油三酯、尿酸偏高。目前没其他症状，但喉咙部经常有痰的感觉。请问，现在需要尽快做其他检查、尽快治疗吗？
消化内科	憋大便导致后背左侧胳膊以下疼是怎么回事，需要挂什么科？
妇产科	杜主任我今年8月份hpv阴tct非典型不能明确意义，11月份复查还是非典型不能明确意义，然后12月份阴道镜活检cin2，12月9日来复旦大学附属妇产科重新会诊cin1。我现在是随访还是做手术。
口腔科	医生你好，嘴巴右侧脸颊出凸起一个肉泡一样，有豆子那么大。刚开始很痛，嘴巴都张不开，后来去医院配了一些消炎药，不痛了，也不会红肿了。可是两周了还是没有消下去。用舌头舔也没有硬块。想问下是不是口腔癌呀？还是什么的
影像检验科	我老公去年十月连续咳嗽3周，先去长宁中心医院看诊，拍了CT，说有肺泡和支气管扩张。后12月29日，去了肺科医院看的专家，又做了CT，说右肺可疑GGN肺部阴影和肺泡。让3到6个月复查。今年6月，我老公查出甲状腺乳头癌，7月16号刚做了手术，目前恢复中。我想请问我老公这个肺部问题严重吗？他现在刚手术完要多久可以复查肺部CT？
头颈外科	母亲63周岁，二十多年来都有耳鸣症状，七年前查出颈动脉有斑块，最近几年长期服用阿司匹林和辛伐他丁控制病情。今天去拍b超发现颈动脉狭窄率比较高，想咨询下该怎么办？需要手术治疗吗？如需要是安装支架还是内膜剥脱术？
内分泌科	我老婆得偏头疼有十来年了，平时发病的症状：右侧头部压迫、紧箍感，右眼眶周有博动型涨痛和刺痛，常伴有恶心、呕吐、出汗、畏声光等症状，之前的那些年都是每月发病一两次，每次疼痛一两个小时。最近的一个多月时间里几乎天天疼，吃了一段时间中药能缓解点，就是晚上失眠，白天休息不好了，头继续疼，到北京这边神经内科看，初步检查怀疑是三叉神经痛和从急性偏头疼，给开的做颅脑核磁检查，做完后结果显示垂体柄略偏左，其他一切正常。我们不放心又做了垂体核磁检查，还是显示垂体病左偏，其他都正常，我在网上看的垂体位置不正会影响人的内分泌什么的，说要挂内分泌科做什么垂体六项检查，还有的说要挂神经外科动手术，把我也搞蒙了，依您看我们检查的这个结果需要挂哪个科做检查，我老婆的病会不会跟这个垂体柄左偏有关系，在线急等！
口腔科	女，21岁，这是左边，一周多以前长智齿，5.1号左右感觉牙龈有点肿了，当时会疼，有脓，挤了一下，流了很多血，就收手了。后面有吃人工牛黄甲硝锉，这几天不痛了，但还是肿。今晚看了一下，肿起来的部分还是有脓，又挤了一下，结果又流了很多血，流血之后本来有脓的地方变成了紫红色。请问我这是什么情况，会自愈吗？可以吃药治愈吗？
神经外科	张我是昨天问诊的姚洁，我伯母脊髓空洞，颈椎突出，还是挂号神经内科吗？具体报告明天才会出。这是肋间神经痛的原因吗？这还是肋间神经痛吗？
儿科	医生你好，孩子4岁，本周周二晚上说嗓子疼，周三到今天会咳嗽，不剧烈，咳痰时而黄（黄的像浓鼻涕）时而白。有鼻涕但是不会流出来，孩子也擤不出来，会鼻塞，孩子说鼻涕流到喉咙里不舒服。睡觉会咳嗽但是影响不大，吃饭正常，食欲不错，说话唱歌无异常。一直测体温，不发烧。请问医生怎么护理，不发烧也不想带去医院怕交叉感染，同时担心会不会导致肺炎？纠结！
耳鼻咽喉科	早上起来嗓子难受，吃东西感觉喉咙往下一点不舒服，有时候说话都很难说出声，之前有反流性食道炎和食道裂孔疝，不知道是应该挂咽喉科还是挂消化内科。
骨科	本人有腰间盘突出压迫神经病史，突然腰一下子不能用力，现在躺着腰和半边腿都疼痛，已经不能走路了～现在我应该看什么科室挂什么号～清明节能够看吗？
皮肤科	脚有红肿，化脓，阵痛
乳腺外科	你好，我是一名甲状腺患者，从发现到现在有一年了，从发现就很大了，每次去医院，得到都是得赶紧手术，后来也就不去医院了，任它在脖子上长着，最近可能是工作太累的原因，腿和脚都肿了，而且越肿越严重，早上起来也不见消肿，脸也开始肿了，我很担心，不知身体哪出问题了，也没感觉不舒服，想问问医生这种状况是不是跟甲状腺有关。
妇产科	翁医生您好，我现在怀孕近14周，怀孕前就外阴有时候就会骚痒，所以有间歇剃毛的习惯，发现会痒的那块会红一点，有两次晚上睡觉感觉痒，有用过完美芦荟胶，感觉很灵。然后最近两天发现开始脱皮了，所以相对其他区域要偏白一些。因为最近身体感觉特别干燥，而且晚上睡觉都会有鼻血，也是有时候晚上才觉得会痒。另外，下面没有异味，最近分泌物也不多。以下是我上次检测时候的两张报告单。请问我是不是因为干燥的原因才会这样蜕皮，还是有炎症细菌？是否需要用药？我还能用完美芦荟胶吗？
呼吸内科	你好我家宝宝一周七个月 今天中午才发现发烧中午烧38.5 具体从什么时候开始的不知道  现在在睡觉嗓子咕噜咕噜的翻了个身又不呼噜了 昨天晚上我上厕所他自己玩捡了垃圾桶里一个剩饺子吃了不知道吃没吃别的东西 也没听见他咳嗽 今天白天也没咳嗽 以前看过一个异物卡支气管的文章说有会引起发烧反正写的特别严重 现在担心孩子是不是卡住了 还是只普通感冒 没有流鼻涕鼻塞的症状  对了 昨天下午四点多孩子睡觉醒了之后喝水呛了一下我听着嗓子里就有痰但是让他咳嗽一下他不会使劲咳嗽只是轻轻的听着又没痰
普外科	前段时间发现屁股有点胀,也去肛肠科检查了。拿了些药，效果不明显。要挂什么科看好呢！
肿瘤科	女，83岁，最近双肋骨下侧隐疼，就医检查（附报告），建议到上海东方肝胆医院做进一步检查，不知该挂哪个科？
泌尿外科	我是代我父亲来咨询的。 我父亲有胆结石和肾囊肿，这两天小便会尿血，前阵子单位组织过体检，体检报告也没什么大问题。下周会带我父亲去做下完整的检查。我妈妈比较担心，所以想先在您这边咨询一下了解情况。谢谢
神经内科	门诊紧张性头痛睡眠障碍病人
神经内科	医生您好！因为工作原因一整天都要面对手机电脑。长时间这样下去，就算是休息时间也要玩手机，就是已经离不开了。不管工作还是生活，现在就是感觉头晕头痛，还有点想吐。心也跳的特别的快，有点感觉冷。这样会不会猝死啊，一躺下去要睡着的时候自己被自己弄醒了。前几个月就是工作放假了，就没有加班，早早的睡了，然后结果就失眠了。那时候就失眠了几个月，现在调理好了。  工作原因没办法放弃手机电脑，现在就是头很晕头也痛想吐。很困却不敢入睡，心扑通扑通的跳才真的是生不如死。好难受啊！！！
普外科	女，30，咨询痔疮相关问题，从未门诊诊断。病历：过往轻微痔疮，从未脱出，极少发作。症状：周末拔智齿后进食较少，略便秘，今天大便时疼痛剧烈，以为是干燥引发，便后有粉色小拇指大的肉球脱出，一开始较大，逐渐缩小但一直在肛门外，想确定下是否为痔疮。害怕跟脱肛混淆。
妇产科	裴这边能不能做激光祛除尖湿尤手术的，上次说的那个问题，我最近不放心去查了，因为有段时间长期出差用酒店物品发现有多颗这个，验证、hpv检测和手术能不能在同一天，需要预约吗？
影像检验科	之前住院，主治是何家雄，现在是复诊拿药
眼科	好！我的眼睛痛已近第三天了，昨晚更疼的厉害，上眼皮到眉骨一直阵痛，并连着头疼，觉都睡不着。今天想到汾阳路五官科医院去就诊，不知是否能挂上号
骨科	性别， 男，年龄22，  刚开始是和女朋友房事后，不知道是不是运动过度，后面第二天开始右屁股那一块肌肉就开始疼起来了，就是平常打屁股针那一块，刚开始以为是肌肉拉伤，后面一直没理，从4月份开始疼起来的，后面疼了几个月，我才去了在南京鼓楼医院做过 腰骶椎 Ct，双髋关节核磁共振，骶髂骨关节ct，都是正常的，骨科那边说不是骨科的问题，后面叫我去风湿免疫科， 风湿免疫科那边也检查了很多，抽血检查了很多，也排除了强直性脊柱炎， 然而我今天去了疼痛科看了一下， 那个医生说是梨状肌压迫到坐骨神经，可是之前骨科说不是梨状肌的问题，我都不知道该相信那个医生了，一直检查不出来什么原因， 磷酸肌酸激酶那些都是正常的，并说肌肉检查 风湿免疫科那边说肌肉也没有发炎， 我是这样子的一个疼法， 本来刚开始只是屁股疼， 疼的严重的时候会影响到下肢无力，膝盖处疼，小腿肌肉会疼，酸疼， 然后走路走多了，小腿会疼，不能久坐，  但是我不明白为什么一边屁股疼，怎么会影响两边小腿肌肉酸疼？然后无力，医生我这个到底是什么情况啊？能不能麻烦你帮我看看，一直拖那么久，我都不知道怎么办了， 我这个到底是不是梨状肌压迫到坐骨神经了？
耳鼻咽喉科	嗓子里有疱疹一样的东西，这个是什么呢
骨科	左右手都是这样，没有不适，只是影响美观，这是关节炎吗，，应该去医院挂骨科还是风湿科。这个症状是不是需要手术，
肿瘤科	准备做种植时发现牙槽骨有牙骨质瘤？頜面肿瘤科建议先做活动性义齿，但是修复科说必须拔掉之前的牙齿残根才可以做义齿。但是这个牙齿残根和骨质瘤连着说拔掉可能会伤到神经。我想知道这个牙齿残根可以拔掉吗？会伤到神经吗？
泌尿外科	早泄，想咨询下该挂哪一科
妇产科	性别女 49周岁 在上海复旦大学附属妇产科医院做了阴道镜 磁共振 lepp刀（病理报告未出） 初步诊断宫颈恶性肿瘤
消化内科	男，34，大便不成形，有时有便意，但上不出来，去了厕所蹲一会就没了。有时吃完饭，尤其是喝凉的东西或者吃刺激性的东西，会吃完饭就腹泻。平时肚子不疼。做过肠镜，说我是结肠炎，我怀疑医生水平不行，肠镜时我看着呢，也没见溃疡啥的。自己网上查，咋感觉这么像肠易激综合征呢。
耳鼻咽喉科	我儿子去年1月份开始，每月发扁桃体一次，症状是发高烧，喉咙不是特别疼，之前确定是儿童医学中心看内科门诊，日常治疗是挂水，从之前的挂水三天就好，现在要挂7—10天才好，免疫科做过检查，上月底转看耳鼻喉科周潮明专家，说不用挂水，吃药，从4月底开始吃药，漱口加喷鼻，一直用药到5月26号，没想到28晚又发烧了，周潮明显示网上没有挂号了，现在怎么办，急死人了，每次验血报告上C反应蛋白偏高
风湿免疫科	胃炎，喉咙有异物感，轻度肾结石，掉发较多，痒时一挠一大片，经常口腔溃疡，半年内体重下降近20斤
中医科	请问我下午挂水天麻后,夜里腿很酸是什么原因呢?
妇产科	26周大排畸检查胎儿心脏反流，峰值2.3，31周复查还是有反流信号，这样是不是二胎心脏有问题
神经外科	儿子16周岁，先天性脑部节结型硬化，引起脸部、后脑上皮腺瘤，是否可以整型去除？
皮肤科	1.兰婷医生 我是来复诊的 近期皮肤稳定了一些 但是今天回到了解放前 敏感 红斑全部出来 而且刺痛 原因是今天开学 我带着帽子涂了防晒 出汗厉害皮肤出现刺痛 大面积红斑 发红 刺痛感很厉害 2.上个月你让我吃赛能早晚各一粒我因为眼睛本身不舒服就擅自改为晚上一粒 然后我是从8.28号才开始吃药的 涂药膏和生长因子是药拿到就开始了 至于为什么8.28才吃药是因为我停了焦虑药舍曲林出现很难受的副作用 半个月才缓解过来 所有我才没吃药  我特别严重的是眼睛周围皮肤天天刺痛 只要一热就刺痛 3.就是我脸上这种红血丝和敏感症状怎么缓解呀 太难受了 刺痛发红偶尔红起来会长疹子 但是睡一觉疹子下去了 然后血丝就很明显4.图一图二就是今天呢 皮肤很脆弱 可以看出来血丝红斑 图三就是眼角周围皮肤基本天天刺痛 除了在空调房 图四圈出来的是脸颊两个部位总是有肿胀感发麻 会发烫 偶尔红烫起来就会肿肿的感觉 5.就是我毛孔角栓黑头怎么办 。我现在就想缓解这种敏感 太敏感了 我不知道怎么办 总是刺痛 我刚刚洗完脸也是干 涂完乳液就是刺痛发红 我流汗也会刺痛发红 我是对热超级敏感那种怎么才能缓解吃药需要调整吗
口腔科	医生你好，我今年23岁，女，我想咨询一下智齿横在牙床上，但是不疼不痒，有必要拔掉吗？还有片子上可以看出我门牙比较凸，建不建议矫正牙齿，现在的年龄矫正牙齿会不会有牙齿松动等情况？
肿瘤科	于2018年10月因肠梗阻入院普外科，电子肠镜显示大肠黑病变，直肠活检病理:腺癌，10月24日进行全麻下行“直肠癌根治十回肠造屡术”，蜡片病理:直肠中分化腺癌，溃疡型，大小1.8x0.8cm，侵及外膜并形成癌结节，淋巴结见癌转移(直肠系膜3膀胱肿瘤电切术”，术后病理“膀胱浸润性癌，形态结合IHC支持为浸润性尿路上皮癌”，以低级别病变为主；2-3月份转肿瘤科进行化疗两个疗程，4月份复查膀胱镜，病理为:膀胱新生物，倾向于浸润性尿路上皮癌，其建议进行全膀胱切除术
感染科 传染科	一岁一个月幼儿，确诊为水痘，今天第二天，部分红疹已经发出水泡，外用药用了阿昔洛韦，医生给开了利巴韦林颗粒，有必要内服抗病毒药物吗？因为孩子比较小，担心副作用较大。图片为水痘第二天。
胸外科	你好医生，我今年26，最近半年胸口正中间间接性疼痛，拍胸部Ct没发现什么异常，前几个月有轻微的十二指肠球头溃疡，一做拉伸运动胸口就疼。
影像检验科	2018年1月20日胸口闷不舒服，去做CT发现有肺部结节4mm，2018年10月去复查仍存在还是4mm,最近咳嗽痰里有血丝，去查CT发现有5mm磨玻璃结节影。今天去医院找了对比了2018年的影像，发现1月20的结节为磨玻璃结节，大小变化不大，应该不是纯磨玻璃结节，放大测量后都在5.6mm左右。焦急万分，因暂时挂不了您的线下号，在此征询您的意见。感谢万分！
呼吸内科	一般什么情况下经常感冒的人会感冒，为什么会易感冒，易感冒的人应注意什么？易感冒的人应吃点什么药？
影像检验科	2O11食管癌手术现在胃镜影像食管气管痿
普外科	吴我只边是江津区中心医院普外科帅磊渊主任介绍过来的，但是挂不到号。能不能麻烦你看一下。
神经内科	医生你好，我最近这段时间太阳穴一直痛，有时候左边，有时候右边，一般都是单边疼，被风吹的话更严重。吃了百服宁止痛片也不见什么效果，请问是什么原因？我以前经期前后会头痛，这次不知道是不是天气转冷，近段时间都会。
心血管内科	我是22号从武汉回来的，一回来就去医院检查了身体，开始有点咳嗽一直在吃药后来吃药没用就去挂针咳嗽好了，但是胸口总感觉闷着还是胃不舒服我也分不清楚，还有就是有点便秘好几天不上厕所，只小便，这两个图片是23号检查出来的，我现在就是害怕得这个病毒传染，当时检查的时候说就是炎症消炎就可以了，但是我咳嗽好了不知道是胸口还是胃反正就是不舒服
消化内科	脖子或嗓子位置有肿胀感，想做检查。肿胀位置不太准确，按压时候也不是太确定具体位置，有异物感，按压有点恶心。应该做b超还是ct还是胃镜检查呢？挂消化内科吗？从喉结到下面骨头部位。
神经内科	我最近失眠比较严重，一直到两三点才开始有睡意，之前靠褪黑素进行调节现在感觉褪黑素也没有啥用了，我想着能不能用安眠药什么的药物进行调节，这样的症状去医院的话应该挂哪科
骨科	1.9岁男孩脖子有点粗，比其他小朋友粗，还有很深的纹路，发现大半年了，请问挂什么科？2.另外查骨龄挂什么科？3.，也有点驼背，要挂骨科吗？要做哪些检查呢？
骨科	颈椎增生怎么治疗  以及保养  恢复效果更好
血液科	我家宝宝快八个月，这个血小板减少数值，开了药!我想我家这个要去大医院血液科确诊吗
精神心理科	性别女年龄 20 感觉自己特别压抑，在家家里压抑一点小事就和家里吵架，自己父母也偏心弟弟，感觉自己很孤独，以前就想着怎么伤害自己可以得到父母的关注和爱，最近两年谈了个对象，但是我能明显感觉自己脾气越来越情绪化，一点小事我就容易生气动怒，现在演变成了动手，自己不知道自己怎么变成了这个样子，感情一些太容易多想了，想的脑子都要炸了，但是就是控制不住，想完还情绪化，但是我现在已经竭力控制自己不去把旁人波及到，男朋友只要和一个女生有任何接触，我就多想，我就崩溃，明明是没有的事，我就可以胡思乱想，我以前一度觉得自己是占有欲太强，但是最近我感觉我是不是心里有问题，前段时间和男朋友吵架，明明已经说开了，但是我还是脑子控制不住的想然后提给他这个事，平时一个人的时候，会很烦莫名其妙的烦，明显感觉自己心跳加速，心慌，有过自残行为，对未来有时抱有希望，有时感觉自己也就这样了一无是处，一有点崩溃的事，就想死但又舍不得家里人，一个人的时候，会下意识做小动作，比如手机滑来滑去，比如撕纸，脑子一片空白，会经常做噩梦夜里惊醒，睡眠很浅，三四天不会大便，最近头也很疼头胀，最近也经常忘事忘话
乳腺外科	急性乳腺炎已2天，断断续续发烧，最高达39度，口服头孢地尼，泰诺林和蒲公英颗粒，这期间是否可以继续喂奶？如果可以，需要在服药后多久喂？另乳腺炎期间用吸奶器吸奶会不会加剧水肿，对乳房造成二次伤害？谢谢！
肝胆外科	体检查出肝上有一个2公分的心血管瘤，这病应该看哪个科！
内分泌科	今年23 男 体重107kg 身高175 两周前发现自己右眼皮下垂 近期发现还有唾沫粘稠 吐出来后发白 喝的也不算多 吃的话 不算特别多 也没有改变近期 体重也没有减轻 请问一下 这个有可能是糖尿病吗
肝胆外科	在体检中心检查出胆囊息肉，报告上写：胆囊形态大小正常，壁稍毛糙，胆囊内壁可见较强回声附着，大小约5mm*4mm，无声影，不随体位改变而移动。 想去医院做进一步检查，请问挂哪个科室？
肝胆外科	医生，你好。本人女，20岁，身体未感不适，这是我肝功能6项检查结果。
口腔科	25岁，图中手指指向的一颗牙齿，平时不疼，但是碰到他下面的牙龈的时候会疼，用指甲敲该牙齿时明显感觉与其他牙齿感觉不一样，但也不是特别疼，就按到牙龈时会明显疼，其他牙齿的牙龈按到的时候都不疼，该牙齿没有看出有洞之类的
疼痛科 麻醉科	您好手指麻疼应该挂疼痛科的哪个科室？晚上睡觉后手指麻痛，有时会麻醒，白天就没什么感觉，是什么原因，挂疼痛科哪个科室？
胸外科	一年前体检CT查出胰腺和纵膈有两处肿瘤，去年18年6月28日在瑞金医院先做了胰腺肿瘤切除手术，术后做了半年化疗，康复情况良好。今年6月19日在中山医院胸外科做了胸腺瘤切除术，昨天刚得到切片报告，想咨询一下，根据这个报告，是否后续一定需要放疗？或者其他康复治疗方案。
骨科	医生您好，性别女，17，高三，从暑假期间开始小腿处一个月就要疼痛一两次（感觉是经脉或者骨头靠近膝盖的位置，不是肌肉，也没有肿胀，就是持续的疼），有时左右腿交替（比如暑假有次，从早上六点过开始疼到下午一两点，然后回家用热水泡过后就好很多），有时只有一条腿疼（比如今天下午四五点的样子，先是左臀部外侧麻，然后开始小腿疼痛，一直到晚上八点多），好难受，是缺钙吗？还是风湿？（我家比较潮湿）望解答，感谢您愿意抽空看我的问题^_^
消化内科	肝功能异常，想确诊，挂什么科
整形科	11月24号下午打的玻尿酸填充川字纹半只0.50ml,当时打完有白色印记，晚上就没有了，变成了红色淤青。11月27号早晨发现有白色浓头，27号中午打的2.5ml溶解酶,已做了放血处理，下一步如何处理！
儿科	天天，男，15年3月出生，现在快三周岁。过年从福州来到陕西乡下。最开始自己讲喉咙不舒服，没用药，后来发展成咳嗽、流鼻涕16日凌晨开始发烧，上午8点左右起床，自述太阳好刺眼，让拉窗帘。其实窗帘是拉着的，而且当天太阳并不大。早上吃饭时吐了，后来喝了小半碗粥。上午测体温38.5度，吃退烧药后精神状态较好。同时也吃了小诊所医生开的感冒药和咳嗽药。是家里长辈去开的，配好的粉末，成分不明确。17日凌晨又开始发烧，咳嗽加重，睡不好一直半梦半醒说梦话，给了退烧药后有好转，但是仍然睡不老实。上午八点左右又说太阳刺眼，让拉窗帘，把头埋在被子里面。上午九点后睡得比较好，十点量体温，39.3度，去县医院验血，医生表示没异常，给开了感冒咳嗽的药，让回家观察。下午一点左右吃了退烧药后体温有下降，咳嗽频繁。早饭没吃，医院回来后吃面包吃了大半个，全吐。后来又吃了点，又吐。后来再没吃任何东西。下午四点左右吃了医院开的感冒咳嗽药，咳嗽好转，体温又上来。晚上7点20量体温，39.9，给了退烧药，现在又睡着了。今天一整天的状态就是嗜睡、咳嗽，反复高烧。1、孩子自己说不想吃东西，是否需要硬叫起来吃点东西？
儿科	男宝，1岁整，无过敏史您好！宝宝昨天早上开始流鼻涕不断（清鼻涕，后来有一些白脓鼻涕），吃完饭就吐，吃一顿吐一顿，全吐完，有些哭闹，睡不踏实，晚上开始咳嗽，耳温37-37.3左右，今天早上带他去检查如下，暂时无腹泻症状，昨天三次成型大便，今天暂无大便，已喝上补液盐。1，请问是普通感冒吗？是否细菌性？2需要用什么药？还需做什么检查？3为何吐那么厉害？是肠胃不适还是其他？需要忌口吗？
肛肠外科	肛门一侧里面长了个包，按压疼，走路、坐着、平躺都疼，咳嗽更疼，手摸感觉里面的包是硬的，现在已经影响工作生活了，很烦！
骨科	熊医生你好，今天早上我的右腿酸胀加剧，看了外科之后，医生说我的右腿后侧这里有肿块（发力的时候可以摸到），我现在发觉我的右手臂也有酸，无力感，右手发冷，这可能是什么因素，是血循环有问题？肿块有哪些可能，要挂急诊么。谢谢
呼吸内科	我前面有一个礼拜咳嗽（有痰）晚上严重，拉了一次肚子，今天一个鼻孔一直流鼻涕（很严重）是肺炎吗
心血管内科	头嗡嗡响，耳朵铮铮的响，一直有高血压，，是怎么回事，要检查需要挂什么科室
妇产科	早上产检查了尿和血，加上最近腹部两侧和阴部下侧一直有微痛
精神心理科	男 22  我是一个男同身份 对于这样的我这辈子都不想结婚这件事情 可是我的家里怎么办 我是独生子 而且我姑姑家唯一的孩子也是抑郁症自杀了在6年前 爸妈都觉得我是幸福的 这么多人宠着我我应该知足怎么怎么样 我真的很崩溃 压力很大 不知道以后的日子怎么过 他们说为什么我就不能理解他们 那谁来理解我这件事情 活下去好难 还有一件事是去年跟前任分手 我一直放不下 每天都有关注他的微博一些的东西 我就是这么贱的人 每天看了自己还难受 他应该有对象了 让我很难过 自己心里有问题 .而且我在路上遇到他的时候我都会紧张 很心里很抖不知道为什么 ！我知道这种事情真的没有人可以救我的 最近白天精神状态不是很好 晚上做噩梦醒两次 梦到自己要掉老家一个很深的河里面 紧紧的抓着一个草 希望医生能理解我 能看得懂我说的这些 最近一个人的时候总想着结束自己……
儿科	庄大夫你好。我闺女三周半。中午有点拉稀。刚刚这会一直做在马桶上。拉的完全就是水似的。里面有渣似的。昨天下午吃了很多生花生米。我怀疑是不是吃花生吃的呢。昨晚还吃了几块肉。这么拉也不行啊。孩子就说了一次肚子疼。谢谢麻烦您及时回复。如果需要我就去买药。谢谢（我问过别的大夫。说给吃胃肠安）我想听听您的意见
妇产科	14岁输卵管脓肿，应该挂什么科
内分泌科	你好 我怀孕四个月  抽血检查 促甲状腺素3.880  正常吗
中医科	一个多月前，左肩感觉酸胀，晚上入睡翻个身都累，白天还好；颈椎难受，医院检查做了核磁共振，诊断报告为：颈椎曲度尚存，椎缘骨质增生，颈3椎间盘突出，硬膜囊和脊髓受压，受压脊髓信号未见异常，椎旁未见异常。影像诊断：颈3乏力现象可能与此有关，想预约曹看看我这种情况该怎么治疗，需不需要我提前在当地医院做其他相关的检查，
神经内科	前几天嘴歪了，好像有点轻微中风，然后扎了几天针，现在好多了。请问怎么预防不在复发？
血液科	能不用再骨穿什么的了吗，按你看，这什么可能性大，后面如何避免发病，修养，我做服装摄影的
口腔科	上鄂最后牙齿旁2厘米处，有一血块直径1厘米。有3个月了，最近两天会有鼓起，3到5分钟又会不鼓了。请问有可能是血管瘤吗？让我鼓起了后，到大医院去看
儿科	女儿7周岁，前天晚上开始发烧，最高到39度，昨天没有处理，下午和晚上在38度左右，今早短暂退烧，精神很好，但午后又烧到38度，精神不佳，晚上7点20，39度，喝了布洛芬，8点10，仍有38.6，验血结果见附件，医生查体，说扁桃体很红，2度肿大（平时就略有1度左右肿大），看诊医生说是急性扁桃体炎，开了克林霉素，金刚什么糖浆，复方鱼腥草冲剂。
内分泌科	大夫您好，这是我一个朋友的指标。麻烦您看一下，是不是特别差。他是不是最好住院，系统性的查一下
中医科	我现在的症状是皮肤发黄，晦暗，掉头发比较严重，经常性便秘，例假持续时间长一般十天才能完全干净。我这个属于什么病啊？还有如果我去医院的话应该挂什么科比较好，谢谢
血液科	请问淋巴管畸形应该挂什么科就医？
耳鼻咽喉科	小孩10斗岁了说话还不流畅发音不清楚不知你们能治麻挂什么科室或推荐专家号
皮肤科	医生您好，我大约有一个星期前，阴囊有点痒，用颠覆涂抹，到现在还没好，潮红，晚上半夜睡着了会突然很痒，白天时不时有些痒，请问这是什么阿？应该用什么药？严重吗？
眼科	眼睛得过血管瘤 现在左眼看东西模糊，属于眼底病嘛？我应该挂眼科哪个类型的号
急诊科	手抖，手脚发麻，脸发麻，头晕，乏力，腹泻
呼吸内科	咳嗽咳痰1周怎么办
肝胆外科	之前去医院检查彩超胆囊结石胆囊炎，4月1号晚上疼的厉害，现在是不按不疼按有点疼。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。
儿科	一个月内三次发烧。第一次，3肺炎。3感染，没有肺炎，挂水，阿奇霉素和升级头孢，挂三天，热度退下，少许咳嗽和感冒在家吃药。3/25复诊验血检验是否是eb病毒，结果显示不是eb病毒。第二次是4/15晚上，热度38，在家三天不见退热，主要白天热度退下晚上起来，4/18来复旦儿科看病，验血还好，拍片无肺炎，吃药阿奇霉素，4/19晚上开始不发热了，但咳嗽有痰流嚏多。4/22晚再次发烧39度
骨科	我想问一下我爸爸的膝关节疼的不能走路了，我想问一下我们应该挂骨科的哪个科室呢
影像检验科	我的精液稍呈淡黄色 想问下这样严重吗 正常吗 在白色的卫生纸上才能看出来有点淡淡的黄 我平常手淫基本在每天一次 吸烟 不喝酒 偶尔会比较晚睡觉 最近打算要小孩 影响吗
皮肤科	我儿子三周岁，从小湿疹严重，今年在衢州江山医院检验出螨虫过敏，现在想来贵医院看请问挂什么科室？还需要检测过敏源吗？几天会出结果？谢谢
性病科	龟头小红点相关的性病
儿科	宝宝7个月看排尿问题，挂儿科还是小儿外科
骨科	母亲 颈部 后颈疼痛，导致脑袋疼痛！肺部经常流汗，大热天也觉得冷，经常感冒，想去查一查心肺部！请问该挂什么科室，感觉很棘手
血液科	女、24岁，怀孕五个月了，查出a地中海贫血静止携带者，老公是P型携带者，这样生出来的小孩会有重型的吗？必须要做羊水穿刺吗？
乳腺外科	你好，我爱人34岁，最近查出甲状腺有两个结节，B超检查显示结果应该是良性，血检只有一项甲状腺球蛋白高，148，请问有问题吗？谢谢
急诊科	干咳 无发烧，精神蛮好
整形科	假体隆胸20年左侧乳房突然疼痛做哪些检查
肝胆外科	我十六号从武汉回仙桃，有点干咳，气短，呼吸有点困难，在家挂针，吃药，不见好转，二十四号去仙桃人民医院做了个CT，査了血都正常，但吃药到今天还是没好转，还要做检查吗？
儿科	我的宝宝9个月，男，现在是母乳   和辅食都吃。辅食有铁锌钙米粉，蔬菜泥水果泥，蛋黄，鸡肉 牛肉等。今晚上9点拉屎很困难，他用了下力，然后就哭的很凶，我们用棉签给他把肛门旁边的屎给他叼出来的。屎上带了一点点血。最近3天多4天没拉屎了。之前都是每天拉屎的。请问医生这是便秘还是怎么了？要怎么办呢？以后再出现拉屎很困难怎么办呢？谢谢医生了
头颈外科	孙我爸爸曾经做过左甲状腺肿大切除手术，现在颈部淋巴结肿大很明显，去医院检查应该挂什么科呢？
乳腺外科	我右侧乳房靠心脏这边很多年前就能摸到一个可以活动的小硬块，觉得这几年比原先长得大了，有时候突发跳痛几下，平常没什么感觉，一直没有去医院看过，我会觉得很多病都会被过度治疗，估计一进医院就是让我手术，不想在身体上开刀，我是疤痕体质，今年48岁，我想请问医生你怎么看?
风湿免疫科	过敏性紫癜，吃复方芦丁片.维生素c.复方甘草酸苷胶囊，发病截止一月有余，生病期有工作过。发病二十天左右走路没有发现毛细血管出血，后继病情严重起来发展到腰腹部伴有腹痛入院下图有病理和检查报告，现出院一走动大腿又大面积红斑，有人说让我挂科.风湿免疫科在看下，说我是免疫系统毛病。求解，求治疗，还是像所说的没有距体的修养
消化内科	30岁，女，溃疡性结肠炎病史四年，现在口服美沙拉秦每天1克，早晚0.5克，想咨询是否可以备孕，怀孕还可以继续服用吗？肠镜显示乙状结肠还有小溃疡
内分泌科	2016年5月发现其左小腿踝骨上方有约6(长)x4(宽)x1(高)cm平形硬块，小腿腿干中部外侧一指宽处，有两个蚕豆大的疙瘩，有点硬，比脚踝处的软，右小腿也有一块，去年到今年没变化，疱块处皮肤颜色比正常肤色暗青，曾经吃过一段时间中药，状况有所减轻，2016年6月在兰大一院挂皮肤科、类风湿科、内分泌科均无结论。
泌尿外科	两周前在其它医院做过肾结石碎石治疗，下周需做复查（做一个腹部超声检查），想挂泌尿外科，309医院没有泌外科可挂号，还能挂什么科？
整形科	我想去除眼袋这里的皱纹，一笑起来特别明显，该如何治疗
骨科	女35岁有颈椎病这一阵，后背中间这疼一按还有响声酸疼怎么回事
心血管内科	年龄62岁，一直有窦性心动过速，高血压，吃倍他乐克有两年了，开始时食用一片50毫克，心跳约80多，后改为2片50毫克顿服，心跳降低到70多，半年前出现血压过低的不适症状，自行减少到1片50毫克，昨天出现头晕，心跳过速症状，115下。昨天早晨服药出现随便排出体外现象，以为未发挥药效，昨天下午和今天早晨嚼服倍他乐克两次，同时服用苯磺酸氨氯地平片，一日一片，该如何调整用药？吃两片倍他乐克过一段时间出现血压低，吃一片过了好几个月又出现心动过速，如何处理？
乳腺外科	乳腺纤维瘤做微创手术取出，想去复查
中医科	严重失眠是需要挂什么科室？
骨科	医生你好！我是一周岁的宝妈，最近俩天腰部左侧疼痛，后背抽的疼，，整条左腿麻痹，都影响到小便了，请问这是怎么了？
眼科	女性，19岁，图片圈的那里痒，一痒起来忍不住去挠，绕了之后眼睛有点红，两只眼睛都是这样，这样的情况很久了。之前得过红眼病，是什么病，有什么办法治疗，请详细告诉我，谢谢你。
感染科 传染科	不明原因发热五个月了。g试验，gm试验均正常。但是使用大扶康有效，停了大扶康又继续发烧，请问应该怎么办？大扶康也不能长期用的吧？
胸外科	要拍dr胸片！想请问多少钱！可不可以拿医保卡报销
眼科	我的孩子玩耍时眼碰伤了眼睛，眼睛出水，有点红肿不知情况严重吗？会不会影响视力？
儿科	大夫您好，孩子刚4个月，3个月常规体检的时候，没有检查是否缺铁，医生给开的右旋糖酐铁口服液，要求四个月的时候每天半支，吃奶后20分钟服用，昨天第一次吃，第二天大便是红色的。您看有没有问题，要不要继续吃。
皮肤科	医生，你好，麻烦问一下冬天经常出现这种症状，偶尔其他时候也会出现，主要在手足和后腰附近。以前去医院问过好几次医生只要开几只药膏，病名只记得什么疹。偶尔会发痒，经常扣患处会湿，所以问问应该涂什么药膏或其他的，谢谢
风湿免疫科	女，25岁，有过类风湿关节疼痛病史（右膝，脚踝）左腿膝盖下出现明显红肿，发热，有较强疼痛感，但不影响走路。请问这是什么原因，该怎么治疗呢？
耳鼻咽喉科	耳鸣，头晕，失眠，眩晕症。
神经内科	王老师好！有个病人4天前家属发现舌僵伴失语，肢体活动尚可，后至我县保健院查头颅CT:左侧基底节区脑出血（量约3ml）,治疗两天后第三天复查CT:左侧出血较前无变化，右侧顶叶脑出血灶（量约8ml）。后转我处。既往有高血压病史10年，家族皮肤多发纤维瘤。初步考虑左侧出血可能为长期高血压所致，右侧顶叶出血原因待查，不排除淀粉样变性和烟雾病。想请教家族性的皮肤多发纤维瘤与脑血管病有无关联？感谢王老师曾至我县医疗支援，受益匪浅，提前祝中秋节快乐！
头颈外科	就是我今天刮胡子，摸到喉结下面一块还有凸起的，这是什么啊，就是头抬起来手食指摸的那里位置。 我刚拍的照片上黄色圈子的好像是喉结，手食指摸的是什么啊，就是脖子抬后去摸能感觉到也有凸起的。（附九月份b超体检单供参考）
口腔科	最近一年突然口臭的厉害，每次睡醒口腔里感觉黏黏的，这是怎么回事，为什么口臭怎么闻不到，用什么办法解决比较好！
急诊科	挂舒普深和奥硝唑一天1次吗？还有挂完要做B超和血常规吧？
疼痛科 麻醉科	我九月份做Ct，腰椎向后突出，压迫神经……我最近，手臂胀无力，膝盖无力，头后枕区胀麻，请问我这是怎么了？偏向于哪方面的问题？
肛肠外科	肛瘘，胃寒。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
泌尿外科	女性尿频尿急，尿不尽，应该是尿路感染，挂中医的哪个科室？
疼痛科 麻醉科	脚前掌有段时间因为长期站立导致脚前掌疼痛，走路刺痛，用手指顶压脚前掌中心感觉明显疼痛，后休息一段时间后有减轻，最近几天连续三四天在外面做事，但每天走路10000多步，上周四（19号）出去时感觉脚明显难受，回来后按压又能感觉明显疼痛，之前从事教师1年半，周末全天站立上课，去年寒假连续一个月站立上课引起的，去年暑假连续上课两个月中间每周会休一天，所以当时没有感觉。请问可能病因是什么？需要检查什么科
内分泌科	尿酸高，想查一下是不是别的毛病引起的，挂什么科好
头颈外科	体检有甲状腺结节，请问应如何治疗？是否需要手术？
心血管内科	27岁，女，江苏南京，之前1月2号查病毒性支气管炎，后来挂水吃药好的差不多了，但是一直还有点咳嗽，但不像之前那样一咳嗽就有痰，咳嗽频率也降低了，但这段时间出门都有带普通一次性口罩。本来觉得没事的，但今天家里亲戚来串门，晚上咳嗽稍微变多了点，没什么痰，体温口温37.2，腋温36.7，除了咳嗽没有其他症状，需要去医院检查吗？
肿瘤科	男性，57岁。检查结果如下。检查结果是否算做较为轻度的肿瘤？请问后续需要做什么手术，手术后需要大概多久的治疗？
泌尿外科	你好 我平时打飞机可以很硬 甚至打好几次 但是做爱的时候 没感觉 总是一会儿就软了 这个我怎么办
风湿免疫科	5.28号开始臀部疼睡了二天到髋部疼痛，不能平躺睡只能扒着。挂了二天止痛的和激素好些，睡了一个多月经过针炙艾炙跑脚后跟裂开疼，一个半月肩手臂肌肉筋胀疼。
乳腺外科	请问哺乳期乳房个别地方红，乳头乳晕也肿了，期间发烧，请问金黄散怎么敷
儿科	医生，你好 我家宝宝21个月，发烧有三天了，只是每天晚上发烧，白天好着。而且还有咳嗽，，今天带娃来医院检查，医生说是肺炎，必须住院，我把检查结果发给您，麻烦看一下，
风湿免疫科	起先后背偶尔会发麻疼痛，不触碰不疼。两周后加重，现在伴有灼烧感，不触碰疼痛稍轻，触碰疼痛会加重。另想请问贵院核磁共振是否可能网上预约或者挂号当面预约，预约时常是怎样大致需要等待多久？感谢指教！
中医科	三年多没有睡过统觉.一般2-3小时醒一下间隔10分钟再睡.最多4小时醒一次.腰肩整个后背都不太舒服.平时在家要带2个孩子.昨天晚上开始发热发冷吃了泰诺出了汗但是白天还是不舒服.不想动.后背到腰痛的要死.怎么躺都难受.头也晕.想咨询下挂什么科
乳腺外科	准备做个双乳彩超 怎么挂号
神经内科	你好  我最近一周 右脑感觉胀胀的  特别是打喷嚏之后 感觉比较明显  有时是右耳上方  有时是右边后脑勺  ；最开始时头顶中间感觉突突跳的有点不舒服，也不是疼的感觉，两天之后也没感觉了 最近总体来说就是睡得不好 易醒  想着是不是去检查个脑ct
皮肤科	脚底长鸡眼挂什么科比较好？
耳鼻咽喉科	想咨询一下我和我老婆结婚三四年了一直没有怀孕不知道什么原因，想去检查一下身体两个人同时要检查那个医院检查这方面比较好点挂号怎么挂挂什么科啊
乳腺外科	湖北孝感市用户：腋下发炎后有包块不消
儿科	大夫您好，打扰您了，我家宝宝一直黄疸不退，42天去复查的时候黄疸值测的是10.1（皮肤测试的那种），今天（51天）测的值是7点多。大夫又让开了个检查，检查结果如图。我看大部分指标都不正常，这该怎么办？该吃什么药还是照蓝光？ 还有宝宝每天都皱眉，且从出生到现在左耳听力一直不通过，是不是和黄疸有关？黄疸值一直这么高，会不会引起什么问题？ 还有大夫，到底是什么原因导致的黄疸值这么高，会不会和母乳有关？现在还能不能喂母乳了？前两张是今天照的，中间两张是检查结果，最后一张是满月照的，平时也这样皱眉。
肛肠外科	我29岁，左侧胸部有点鸡胸，这几天胸特别闷痛，又感觉是心脏痛，有时候打嗝之后好点，不知道是什么原因?
影像检验科	咳嗽将近一个月，做了血液检查，心电图，胸部影像检查，开了百咳静糖浆，阿斯美复方甲氧那明胶囊，富马酸酮替芬胶囊。吃了药不好，回常州又挂了水，两天，吃了药，稍微好点，回上海又开始夜间咳嗽。
口腔科	8岁儿童蛀牙应挂什么科？
呼吸内科	男56岁，三个月前断断续续出现右胸疼闷现象（三年前做过介入射频消融微创手术），吃速效救心丸能立马缓解，去中山医院做了个心脏彩超，建议肺部拍个CT，附件为心脏彩超报告及CT报告，麻烦问下CT报告有什么问题嘛？再去医院挂什么科还有需要进一步做什么检测 谢谢
眼科	我已经被海南航空录取 但是我的左眼是弱视 达不到海航眼睛体检C字表的标准 不戴眼镜看c字表只能看到0.4 我就想确定下弱视能治疗吗 我准备明天去挂眼科 能挂上号吗
口腔科	口腔有地方烂了，咽喉不适。喝水大口吃东西疼，最里面那个牙需要拔么
肛肠外科	一两天前上班突然感觉屁股疼痛，坐着疼，站着没那么疼。今天感觉更明显，拍照看到有个地方明显奇怪，有什么解决办法吗？应该不严重吧？
皮肤科	有轻微的狐臭 有没有什么治疗方法
眼科	徐钰钦，4岁10天，女，眼睛有一定近视和散光，在武汉儿童医院就诊说，说她对光和树花草过敏，我们一直没发现可能自己疏忽，医生开了很多消炎药，过几天复查要配眼镜，我想咨询有不有除了配眼镜其他治疗方案，小孩眼睛是不是不能恢复，我把今天诊断发您看。
儿科	男 6月26天体重(kg)：16喂养方式：母乳患病时长：一年内病情描述：宝宝出生时贫血，上周检查血常规，好多项指标不合格，想了解原因采取过的治疗措施：出生1周左右补充铁剂，但是宝宝不肯喝，喝了就吐出来，喝了一周就没再给补充
呼吸内科	我老公最近胸部老是疼，一阵一阵的，想去做个胸片，属于什么科啊
儿科	手指甲黑色黑褐色应该挂什么号儿科大拇指大脚趾都是黑褐色
影像检验科	请问我之前咳嗽，医院说是慢性支气管炎症时，去医院拍ct的时候，肺部存在致密颗粒影像，怀疑是肺部有炎症，建议三个月后复查。现在到了三个月了，我挂了呼吸科，想再次做一下ct。但ct结果出来后不是还要问诊吗，这个建议挂什么科室呢？我看系统上同一个科室只能挂一个号（因为我想把初诊以及ct出来后的复诊的号都挂了），复诊的号我应该挂哪个科的呢？
普通内科	女 18岁患病时长：一月内病情描述：医生您好，我身体不好，特别瘦，身子比较虚弱，患有便秘，皮肤比较黄。经常感觉乏力，疲惫。请问我需要做什么检查吗，要吃什么东西补一下吗。采取过的治疗措施：无
神经内科	你好，李医生，最近一直感觉头隐隐的痛，后脑下方，脖子上面的那个地方痛，只要保持一个姿势久了，换一个姿势就痛，感觉脑袋里面有一根神经扯一下的痛，转动一下脖子，好像又不痛，目前没有就诊过，之前检查有颈椎反弓，除了头痛没有其他的什么症状，我以前也经常头痛，风一吹或者没有睡好，都会头痛，但是以前睡一觉起来，头就不痛了，这次持续了有半个月了，一直都觉得没有完全好的感觉，年龄32，女性，请问我这种情况可能是什么原因呢？如果需要去做进一步检查，需要挂什么科，做哪些检查呢？谢谢！
皮肤科	男，36岁，左眼眶上方至鼻梁处有大量白色凸起小点，疑为脂肪粒，小医院就诊说明需要激光治疗，请问郑是在您这就诊吗？请问您每周几专家门诊，网上没法预约您的门诊。另询问，激光治疗后是否影响正常上班等问题？
内分泌科	8月12日在华山医院B超检查发现甲状腺结节样病变，内分泌科建议要手术治疗，但需挂外科确诊，网上查询瑞金医院在甲状腺手术方面较为权威，故慕名前来，前几年每年都会检查甲状腺B超并验血，结节一直有，血液相关指标正常，本次验血报告尚未拿到，估计应该正常。
泌尿外科	男，24岁，阴茎勃起正常，性生活较快，自我感觉睾丸一大一小，左边大右边小，之前拍过阴囊彩超，无问题
心血管内科	胸闷气短 老是长出气 头朦朦的  去医院量血压 140 85
疼痛科 麻醉科	右腿小腿至膝盖以下凉，右腿臂部到腰部，就是平时打针你，有一点，一按就痛。
肛肠外科	女70岁2017年4月经常拉肚子，肠镜检查后住院做了肠息肉割除手术，手术3天后出血继续住院治疗了10天，病理切片正常。2018年9月做过肠镜复查，没问题，但偶尔会拉肚子或便秘。过年期间大便里有白色或粉色粘液，最近几天大便成颗粒状，有粘液，有时还有血
肝胆外科	性别女，年纪54，今天发现右大腿内侧有一个小疙瘩，周围皮肤有紫色痕迹。拍了一个B超，见下图。想问下这是什么症状，该如何解决。
神经外科	病人去年年底得面瘫（面神经紊乱），针灸2个月，回复不理想，感觉面部肌肉紧凑，眼睛睁不开，眼跳，怕风，今年3月份在张家口四医院给眼底打针（治疗眼跳的针），打针后眼睛感觉好多了不再跳，别的症状未消除，现在眼睛又开始跳了，想去贵医院就诊，不知能否减轻现有症状，需要怎么治疗？挂号应该挂什么科？麻烦您给提供下建议，
皮肤科	陈医生您好，按医嘱第二次复诊。我家丫头初诊您诊断脸上有玫瑰痤疮、脂溢性皮炎混合，后背有寻常痤疮。第一次月是一天2次美满加甲硝唑凝胶，第二个月复诊时改为中午一粒泰尔丝，晚上一粒美满，再外涂20％的壬二酸乳膏，但是口服药平台出于用药安全考虑没让我购买，我看别人都可以吃的就自己到药店买了，现在已服药满一个月按要求复诊。如果陈医生对我的病情描述不太明白的话请您看一下上两次的就诊记录，谢谢!加泰尔丝和壬二酸以后感觉脸上出油比以前厉害，以前都没什么油的，现在几个小时鼻子就油汪汪的，感觉鼻子以及周围的皮肤毛孔都变大变粗了。用珂润面霜就感觉黏黏的，没有以前透气。还有脸颊偶尔会冒小脓头。前两次后背均未涂药膏，想问一下大概什么时候可以涂药膏?还有鼻子及鼻子两侧脸颊毛孔粗大，脸上痘印及色素不均匀等情况什么时候可以有针对性的处理?
急诊科	您好.我有急性胆囊炎.2019年有过9次左右半夜凌晨3点腹痛难忍去医院（期间运动少.吃了辛辣刺激食物）.刚开始半夜去急诊科挂针还有用.后来就没用了感觉.一直疼到早上9点才能自行缓解.应该是肠胃痉挛.不清楚是肠还是胃.做过肠胃镜（肠好.胃有胃炎）.身体肚子胸口老发冰.冒冷汗.睡觉特别轻.近期有腹胀现象.而且腹胀会肚子感觉不舒服.口服复方消化酶和阿莫西林症状会缓解.该如何治疗及吃什么药好些
影像检验科	大娘73岁，2月4日在当地检测认定为肺癌，详见检测报告单，CT影像为录制视频无法上传，担心当地卫生院医疗水平不高误诊，是否能够诊断出是否误诊？接下家如何治疗有什么建议？
神经内科	车祸导致脑干出血，说估算几毫升。现在已经十天，复查下来，脑干里面的出血基本已经吸收干净了，血吸收后形成了空洞，人很有可能醒不过来。醒过来也很可能是哑巴或者不能吃饭, 请问醒过来的概率多大，怎么样治疗比较好?
普通内科	我老婆胸口用手按下去有点痛。上周去看了急诊内科，拍了片。现在不知道到底挂什么科（如果是内科，需要知道具体是什么内科）
妇产科	几个月前发现小肚子左侧剖腹产刀口下面长了一个硬疙瘩，圆圆的，不滚动，也不太疼，这几个月好像也有一点长大，之前在别的医院做过穿刺检查说是子宫内膜异位症，但是我感觉我的症状跟那个不太像，所以想找一家好的外科医院看一下！但是不知道应该挂什么科室！
骨科	腰疼，疼的睡不着，需要挂哪科
耳鼻咽喉科	4岁孩子嗓子肿大好久了，一直不下去，预防针也打不了，我应该挂哪科看呀？
中医科	女方查了抗精子抗体弱阳，该怎么治疗呢？想怀二胎。
消化内科	丰医生，您好，我还有个问题请教您，刚错发给其他医生了，我还是比较信任你，胃癌方面的问题您懂吗？我的问题截图在下面了，麻烦您花点时间解答下，万分感谢。每天胡思乱想已经严重影响我的生活了，我很怕哪天家人又生病了。
内分泌科	看甲亢的中医在那能看呢
乳腺外科	喻大夫，你好，我还是杨平的家属，我爱人做的是甲状腺结节左侧全切除手术，（腹腔镜微创手术）在六月二十六号做的，到现在有一个半月了，她的手朮通道皮肤还是麻木的，脖子有点肿，请问大夫，这个正常吗？是什么原因呢？我挺担心的！她的病检查报告以及彩超检查以前已发给你了，请你查一下
神经外科	平时经常性正头顶胀疼，这几天血压低压100高压150，查的报告说是脑垂体上有阴影，不知道怎么回事，想问问挂什么科
儿科	女 6岁体重(kg)：25患病时长：半年内病情描述：孩子经常咳嗽，每次都咳嗽挺长时间才好。稍微受凉或感冒就又开始咳嗽了，想问问医生怎么彻底治好采取过的治疗措施：吃过咳嗽药，消炎药
耳鼻咽喉科	问题描述：嗓子特别疼，大概三天了，没有吃过药，开始以为是感冒，但至今也没有出现其他类似感冒的症状。疼的位置比较深，约在脖子根部中间位置。无痰、不咳嗽。吞咽疼，现在扭头都会疼。之前有过慢性咽炎。问诊目的：是否急症，是否需就医，还是普通感冒前奏可以不用管，如何治疗
烧伤科	我之前得了皮肤溃疡，现在伤口周边很痒是什么情况？
内分泌科	背部长了脂肪瘤多年，月经不调多年，内分泌失调多年，上海的哪个医院，哪个比较好？挂哪个科室？
风湿免疫科	（一）2月24号左右出现右脚背肿，后双脚背肿。两周后，右手中指肿，左手食指肿，自以为是冻疮。3月25号双脚背又肿了，还有点痛；脚后跟 着地觉得地硬极了，也有点痛。出现左手小手指肿。3月31日，右手整个手掌及手腕剧痛。拳头都不好握，双手所有关节感觉有刺骨的冷意。症状持续2天。4月5日右大腿上部疼痛难忍，不好走路。当地医院诊断为髋关节化脓性关节炎，挂水治疗（头孢米诺钠，奥硝唑）10天，目前口服头孢地尼分散片。（二）现在，左手大拇指关节和食指关节，右手中指关节又开始肿，但不痛。昨天起右脚背及脚趾肿。我想知道，就症状和检查结果是否可断定我得了类风湿？严重吗？接下来我该如何治疗？
呼吸内科	27岁，有点咳嗽喉咙有点痒，没有感冒鼻塞和流鼻涕
肿瘤科	家人查出右腹部囊性肿块（见图片），请我们如果再去上级医院需要到肿瘤科吗？会是恶性肿瘤吗？说肯定要手术，那么我们去哪个科室比较好，
内分泌科	测骨龄挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
妇产科	你好 医生 我在今年1月底因为腹胀胃难受吃不下饭去医院检查 发现大量腹水 ca125涨到1000多 盆腔巨大10cm多肿物 但是疑似恶性 但是抽了好几次腹水都没查到任何东西 然后ct做出来其他器脏也是好的 2月初在浙江省肿瘤医院手术出来是性索间质肿瘤（良性卵巢卵泡膜细胞瘤）也做了免疫报告 之后也一直在复查 最近一次验125是5月底 正常 8月做过阴超 也是正常 想问下下一次复查是什么时候 还有这个肿瘤的复发率高吗？是因为雌激素引起的吗？因为又快年底了 去年就是这个时候发生的 最近又觉得身体很累 所以又忐忑起来
性病科	怀疑这是不是尖锐湿疣
皮肤科	九岁女童嘴唇常年干裂起皮 有时裂开，手指关节裂开，手背 腿部干燥 痒，耳后开裂，请问什么原因，挂什么科？
泌尿外科	问一下看小孩生殖器官发育情况 是挂儿科医院的泌尿外科吗
乳腺外科	体检中报告显示乳腺增生，有乳腺结块
影像检验科	平时都好的，就是睡觉时候鼻子不通气，张嘴呼吸，用鼻子呼吸很吃力很累，感觉鼻子里面有鼻涕一样，一直呼呼呼的，总会惊醒翻身，睡觉不踏实，去年也这样过，用药过后就缓解了，今天又这样了，差不多一个月了，吃的头孢，百蕊胶囊，氯雷他定，感觉没什么效果，附上资料，这样的情况，可以继续药物治疗吗？还是要手术
心血管内科	今年18岁男，做心电图有时候是正常的，有时候不正常，应该挂哪个科室的，这种情况能当兵吗
疼痛科 麻醉科	右半边背部感觉肿痛，实际外观没有太大异常。b超没有异常。后来好转。最近久坐后又有点肿痛感觉。
心血管内科	感觉心脏不适。不时有从高空下落时心脏忽然蹦上去又下沉的感觉。以前没有过这种问题，从上周五开始持续到现在。刚开始只是晚上睡觉时有这个问题，现在白天也有，比较难受。平时上班比较忙，睡眠不好
呼吸内科	孕妇，经常咳嗽严重，平时咽炎，挂什么科
呼吸内科	女，25岁.1.6号出现过感冒发烧症状，第二天退烧了，然后挂水吃药，基本痊愈了，后面从咳嗽有痰慢慢的就是一天一两次运动过多后咳嗽，这几天过年感觉吃的东西没注意嗓子又痒起来想干咳，和冠状病毒没什么关系吧
皮肤科	特别痒，想挠，在家吃药了，不管用，现在在门诊打了一针，让挂皮肤科
感染科 传染科	经常低烧体温在37.1到37.6度头疼象针扎一样一蹦一蹦头晕，血液检查正常（血常规血沉肝功能血糖血脂）请问怎么办？还需要做哪些检查吗？血压在测了说正常，请问还需要做哪方面的检查？
皮肤科	你好，医生。我最近痘痘又复发了。具体原因不清楚，可能夏天涂防晒没有卸干净。但是后来想想，有次喝酒以后痘痘就淋巴附近冒起来一大串。凸起的，里面很硬。第二天挤不出来。后来去美容院清理就变成红肿，清干净几天又继续冒发。一度怀疑是不是螨虫或者扁平疣。？都快抑郁症了。就是经常下巴还有在淋巴附近出现。这是不是痘痘呢。还是排毒不好的。现在没吃药，也没涂外用药。希望得到回复。
神经内科	右侧手背脚背发麻 右腿疼痛右侧耳朵像灌了水一样的感觉 请问应该挂什么科
神经外科	医生，您好，我妈妈脑膜瘤是偶尔发现，18.12.25凌晨醒来，天旋地转伴随恶心、头晕，家里缓1天恶心缓和，头晕略好但还有，去医院遂查出，报告磁共振增强19.1.6和磁共振增强半年后复查19.6.29(如需要其他资料我再上传)，现在19年11月说2边耳朵晚上睡觉时老很大的气喘声，看了耳鼻喉科，医生做了听力测试，开了药说耳朵不能接听电话，要开免提接，嘈杂环境不去，我担心会不会和脑膜瘤有关，所以来咨询问下，如需了解其他情况还请您问，谢谢。
儿科	您好，我们家宝宝（轮状病毒胃肠炎第五天10公斤体重）不发烧第二天了，昨天开始不发烧了光拉肚子6次吧，今天开始精神又不好了，今天拉了2次水样便估计最少1000毫升，但是不喝补液盐了，不吃不喝了。体重减了800克。怎么解决入量啊？
耳鼻咽喉科	如图症状，请您查看，应该挂哪个科室，哪个医院比较好？从检验报告看，是否严重，或是否必须要手术
疼痛科 麻醉科	我女儿（8岁）大前天说左侧膝盖处微痛，前天稍微严重。此前未曾摔跤或碰撞。昨天带她去医院拍片。说是关节炎开了碳酸钙D3颗粒。但今天好像比昨天更严重了。只能弯曲不能伸直。只要稍微活龘
性病科	阴茎包皮上长了一个痘，不痒，碰一下没事，但是使点力按一下会疼，有硬物感，已经有半年了，之前很小，现在变大了。。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：是否需要就诊。
影像检验科	之前在骨质疏松科候蕾那里就医，吃阿仑膦酸钠VD3，需要定期开药，现在候蕾不开诊，要怎么开药呢？
儿科	医生，你好。宝宝六个半月，目前纯奶粉喂养，回了一趟老家，正好这几天换二段的奶粉，已经连续五天吃了奶以后会拉肚子，不吃就不怎么拉，开始是稀一点的，今天早上有一次出现如图的形状，请问大夫该怎么办？
神经内科	半边身子疼，翻身就疼，请问挂什么科
头颈外科	八个月婴儿头老是往右偏
皮肤科	龟头和包皮肿  有黏分泌物  尿痛
乳腺外科	左边乳房体检时说不清楚不好，让去医院检查
疼痛科 麻醉科	我左腿屁股上方，一块骨头疼的厉害，整个左腿麻木，左腿放射性疼痛，以前偶尔出现，现在影响生活，睡觉翻身起床都疼的厉害，一直没看过补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：是（奥氮平，绿康，是精神疾病药物）。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：病情轻重咨询。
胸外科	半年肺部结节复诊CT
儿科	9月9日在家发现眼睛有红血丝，滴左氧并口服蒲地蓝（两日），9月12日当地三甲医院肝功能指标非常高并伴有眼白发黄的现象，入院保肝降酶，并做相应肝炎筛查，病毒筛查，未发现异常。9月16日当地医院主动要求转上海复旦儿科，17日挂上海复旦儿科急诊，留观一夜（保肝降酶），18日入院治疗，病毒及嗜肝病毒未发现异常，19日做肝部活体穿刺有微量出血，辅助治疗后20日出血已吸收，23日查房后说免疫紊乱，让推丙球共计12瓶每日，2.5G装，24日25日挂了两天丙球。26日生化白细胞降低至1.4，打了白细胞针后升至5.1，上海医院让出院，后期门诊随访，10月4日上海随访，抽血化验肝功能偏高一点，回去继续吃药，10月10上海随访后，抽血化验结果肝功能偏高，白细胞偏低，建议继续挂水保肝降酶，现在当地医院住院治疗！
精神心理科	女；25岁1、晚上到凌晨二三四点困却舍不得睡，除了上下班几乎无运动，每天窝在自己的小房间里。2、情绪化，有点不顺心便大发脾气。3、自己在强行交际的感觉，其实我只想安安静静一个人躺着。4、对待别人的问候，只想回避。5、否定自己，经常性流眼泪。6、对什么事情都提不起兴趣。7、经常无端的猜想，并觉得别人就是这样子想的。8、对别人不满意，并明显的表现出来。9、刷牙、洗脸的时候时常会干呕或者直接吐出胃内容物。10、拒绝不相熟的人或我不认同的人触碰自己。11、时常焦虑却没有焦虑的具体原因。   近一两个月加重，没有医院检查没有用药
骨科	今年28岁，男，右臂骨头疼，手碰一下感觉以有点痛，有时有阵痛，从手指一直到肩膀，
神经外科	脊椎变形压迫神经，压迫脑垂体
心血管内科	门诊处检查过:测血压高血压128-低血压100，说低血压高，输了三天液，说为了帮我输通一下血管，经常无力、头痛发晕，请问要去医院挂什么科，做哪些检查，在广州有哪家医院专攻治疗这病的
儿科	我宝宝今晚上连续吐了三次奶，都很多！有点偏黄，像玉米糊的颜色，体温正常！
耳鼻咽喉科	我是孕妇现在7个多月，醒鼻涕带血有个把月了，这几天感觉鼻窦炎犯了，醒完鼻涕或者洗完鼻子有血 有很粘的分泌物 用力回吸有一点点血丝 呼吸比较重 鼻子不塞 前额眉心按压有点疼 头闷闷的 嘴巴里面也很干。牙齿感觉无力 15年的时候做过鼻镜 鼻中隔弯曲 慢性鼻炎 腺样体肥大 好像还有筛窦炎。昨天在当地医院看了耳鼻咽喉科就看了下鼻子 也没说什么。我想问问我这个情况能做什么检查吗？现在每天都很担心
疼痛科 麻醉科	我老妈今年63岁，开始全身疼痛，现在手脚都肿起来了，到什么科治疗
儿科	你好，我孩子是早产儿，33+4周出生，现在五个半月了，我孩子前几天发烧，去县医院看了后，医生说是支气管炎和咽喉炎，给了退烧药和头孢，药吃了两天退烧后就没再吃了，但是这两天舌苔泛白，吃奶量显著下降。嘴里面一直在吐泡泡，感觉喉咙有痰，大便一天三次以上，已经连续三天了，里面有奶瓣，大便特别稀，就是稀水。请问医生该怎么办？
内分泌科	我在今年十月底在单位体检查出肺部有结节和甲亢，于是到胸科医院进行详细检查，查出肺部有两处结节，另外又通过核磁共振增强查出前纵膈有占位，由于我有甲亢（桥本甲亢，已服药一个多月，稍有好转），胸科医院说可能是甲亢引起的胸腺增生，建议我到第六人民医院同位素科检查，是您所在的核医学科室吗？第一次过来需要把核磁共振片子带来吗？还是说第一次过来只需挂内分泌科？先验血及做其他检查，等下一次再挂您的科室再将片子带来？
儿科	我宝宝昨晚撞到头，位置在太阳穴上面，起了个大包，年龄110天
儿科	儿子5个月，2019年07月02日出生，出生时体重4.8斤，说缺氧需要保温，在普宁市华侨医院新生儿科保温治疗一共20天，中间间隔10天，第一次出院时告知脚上这个红色记号是血管瘤，出院后过阵子发现左右肩和后脑处也出现了这种红点，肩膀上的还越来越大，这边的就看一下就说是血管瘤也没检查，去普宁市中医院也说是血管瘤，建议到广州的大医院做激光，请问这个情况是挂儿科还是激光科
肝胆外科	体检得出甲胎蛋白偏高许多，请问这种情况是怎么了？b超做出来是好的，医院叫我复查，复查的话我应该看什么科？？？
妇产科	想知道看妇科挂妇科怎么没有，只有妇产科
疫苗科	你好，之前向您咨询过疫苗接种，但五联没货，社区也不接受同时接种。我家小朋友今年1月17号出生，我们住在上海长宁区，目前接种情况是乙肝：大连汉信三针卡介：葛生（？）脊灰：巴斯德两针+北什么的口服一剂四联：北京民海3针肺炎13价：辉瑞3针轮病：兰州生物所口服之前接种没什么不良反应，就是脊灰口服的那次当天有些拉肚子。最近身体状况也是良好的。第一，想问一下，这周三要接种乙肝第四针和流脑，关于流脑疫苗接种，您建议用哪种？优先选什么厂家的？第二，想问一下，脊灰第四剂不想口服的话有什么选择？可以打一针五联吗？或者有其他办法吗？第三，以后的其他疫苗接种方案您这里有什么推荐和建议？还有哪些本来是口服的可以用什么来代替？以上三点，如果您建议的方案暂时没货，或者短期不好接种，要不要等一下？有没有什么疫苗产品升级的消息，我们要不要等一下？进口和国产的，到底怎么选？谢谢。也附上目前小朋友的接种记录和接种本上的信息。
骨科	之前因为痛风腿疼在贵医院看了风湿科门诊。开了行双能CT的检查。现在检查报告出了，考虑是股骨头坏死，不知道是应该继续挂风湿科，还是应该挂骨科看看。以下是CT检查电子报告，希望给下合理建议。万分感谢
普通内科	您好，我昨天夜里突然有点想吐，然后起床准备去卫生间吐的时候就晕倒了，醒来之后也没有吐出来，休息一下好了之后就回来睡觉了，今天也没有特别难受，但是小腹隐隐作痛，请问是什么问题呢。最近也在感冒，间歇性地吃了维C银翘片和蒲公英颗粒。
心血管内科	女 37岁 一周前感到疲倦乏力小腿发软，近三天以来发展为胸闷气短 进行日常的家务活动时喘气明显 前天晚上感到有胸口有疼痛感 。昨天去医院检查做了动态心电图 报告如图。想询问一下医生 这种情况是怎么引起的 需要治疗吗 日常生活需要注意什么 会存在怎样的风险呢
内分泌科	女、52岁、甲状腺结节。持续时间：3年左右。请陶医生您给看看并提出宝贵意见！非常感谢！我妈妈看过两家医院的医生，一个协和医院医生建议做穿刺、另一家医院医生建议：直接做手术，他说即使做穿刺也无法百分之百确定是良性还是恶性。我希望了解的是：妈妈目前的状况是不是必须要做手术？如果不做接下来3个月一次定期检查行不行？饮食习惯等需要注意什么？跪谢！
儿科	张医生您好！孩子两岁7个月，体重14公斤。昨天发现右耳道内有质地偏硬 红褐色结痂的耳屎，吃饭吞咽的时候偶尔会耳朵疼，是不是中耳炎？最近也没有发烧感冒在右耳垂下方有红色硬块，一碰就疼，昨天看了医生，说淋巴结肿大，吃了头孢克污，外敷摸了红霉素软膏，今天发现症状并没有减轻，反而红肿面积更大了，昨晚睡觉还总是肚子疼，不知道有没有关系，今天的状态很不好，没有精神，而且嗜睡
风湿免疫科	师兄您好，我又来了，验血报告出来了，麻烦您帮我看一下，我吃依托考副作用好大，老拉肚子，肚子疼，胃也不舒服的。我最近脚没有那么疼，消了点肿，但是昨天有些轻微的刺痛感，不能做激烈的动作，只能慢慢走，拉伸脚踝也疼。
皮肤科	性别：男 年龄：21岁。症状就是脖子上经常起一些红色的大痘痘。有的时候一碰就疼。还有没有任何就诊经验。
乳腺外科	张医生你好，我患乳腺炎已有十年，每次来月经前都有涨痛感觉，去年开始乳头开始有乳液流出，颜色白色的，我已去过医院诊治，还做了B超
风湿免疫科	2月10日始发虹膜炎至今。本周有好转，但眼科建议我来仁济风湿免疫科检查一下强直性脊柱炎。如今疫情时期，可否远程问诊？
口腔科	口腔溃疡四五天都没好，感觉恶化了，越来越痛，口腔有五处溃疡，同时还有轻微低烧37.8，扁桃体发炎，服用了三天头孢。昨天开始用了口腔溃疡散，粉末撒上去的时候很痛。
感染科 传染科	前天问过你的，就是我老公感染的EB病毒，现在挂水也挂了好几天了，昨天好像体温一直维持在38度，今天又烧到38.8，能帮我看看静脉注射的药物有没有问题吗？然后咱们医院有没有床位啊
肝胆外科	男，52岁，03得乙肝，未做任何治疗和用药，16年7月查出肝硬化、胃底食管静脉曲张中度，少量腹水，脾大，胆结石，随即在河北省二院住院治疗10天左右，各项指标正常、没有腹水后出院。出院后，抗病毒药：恩替卡韦分散片一年后换替若福韦，心得安，扶正化淤胶囊。每4个月检查一次，各项指标正常。19年5月份以前，身体一直没有什么反应，和健康人一样。19年5月份后，偶尔出现腹疼，腹疼时间长达几个小时，腹疼过后又和正常人一样，就医按门脉高压胃病治疗，没有效果。现在认为是胆结石引起的腹疼。最近又出现了三次腹疼，11月19日做了B超，12月5日做了增强CT，发现肝V段片状异常低密度阴影。给你上传部分检查结果，请胡大夫帮我诊断一下。
口腔科	小孩子六岁了，说话口齿不清，请问这是舌系带太短的原因吗？该挂哪个科进行医治
影像检验科	前几天牙体牙髓科建议把36号牙拔了 牙冠已经残缺了 片子显示说髓室已经空了 我想问下 拔牙同时能种植牙么 种牙是挂牙齿外科么 术前要做哪些检查 国产种植牙 一般费用是用多少 拔牙和种牙是无痛的么 一般人能承受么
整形科	徐医生，你好！宝宝今天出生第五天。出生时半边头上、眼角、脸和脖子有红色的片状斑痕，表面光滑，按压可以褪色。请问医生这是什么？需怎样治疗？最佳治疗时间是什么时候？能痊愈吗？谢谢！
中医科	心脏血压咳嗽 不发烧 劳您接诊
呼吸内科	59岁．男．咳嗽．喉咙痒．有痰．
疫苗科	宝宝一周八个月，今天应该打百白破疫苗，然后说免费的得等到两周岁后，我就问，脊灰以前我们是打针的，第四针应该也是在一周半打吧！告知我脊灰没有针了，建议我打五联疫苗一针就可以了，里面包括百白破和脊灰 hib，可是hib以前没打过，如果打五联，hib就一针会不会有问题，因为超龄也没地方可以打了啊！现在科普才知道脊灰后面两针吃糖丸比较好，可是以前都是打针，现在吃糖丸可以吗？可以的话，我就不打五联，打百白破，然后打手足口，这样是不是可行呢？
胸外科	病人今年65岁，11年9月接受胸腺瘤胸外科非完全切除。后放化疗原发灶消失。2年前发现胸膜转移，后接受放疗。现肿瘤进展快速压迫胃部，进食量小，身体消瘦，希望能找到好那够接收并进行2次手术挽救我母亲的性命！
整形科	阴毛可以刮除吗？我想刮除
乳腺外科	本人女，胸部有硬块咋办
乳腺外科	产后37天，30号因乳房腋下一侧有硬块，后乳腺炎去三甲医院挂急诊，30号和1号联系打点滴后，2号已退烧，开始继续哺乳，但是至今硬块一直没有消下去，身体已无不适，找通乳师通过两次也没有消掉硬块，请问如何才能把硬块消掉？怕不消掉继续引发乳腺炎。如何吸都吸不通。
神经外科	被车撞了 想做个全面的检查 主要就是头部 脑震荡该怎么挂号 应该挂哪一科专家门诊
骨科	我双大腿肌肉像针扎一样疼痛，腹部和臀部一圈都肉疼痛，去医院骨科检查说骨头没问题，风湿科检查也说可能不是风湿，就化验了血和尿，麻烦您看一下我的化验单有没有问题，还有几个化验结果还没出来，我现在是要拿着这些化验单挂什么科呢？
口腔科	小孩门牙发黑像虫咬了似的，缝隙也大为什么过一段时间牙龈又发炎，发炎了上嘴唇就肿了，牙齿从长出来就有点发黑，这是什么原因啊！
眼科	眼睛下方偶尔会跳动是怎么回事？如果就诊的话，去哪个科？
肝胆外科	老师您好，我是一家市级医院医生，我一个叔，查出患有胆管癌，患者目前精神状态还可以，症状也不是很明显，不知道还能不能手术，如果不能手术，有没有其他治疗办法，这个能存活多久大概，谢谢老师指导。资料在下面。
泌尿外科	你好医生，我最近尿尿总是感觉一直连到肛门处痒，有的时候疼，然后包皮里有分泌物。图片是我在医院检查的结果。我还想问一下淋病梅毒等性病会不会引起我这个身体反应。
性病科	前天我和一位技师舌吻了几次。还做了xiong推的行为，没发生性器官的接触。如果对方有梅毒或者其他性病，会通过舌吻传染给我吗。我口腔里有一个粘液腺囊肿，就是一个小泡，不知道有没有破溃，我看了下应该是没有破溃，但是没有血液渗出，这种情况舌吻会导致梅毒艾滋这种性病吗吗。我也很后悔自己的行为。我用手触碰过对方的外阴，可能有少量的分泌物，但是我没有立马触碰自己的生殖器，请问这样算高危行为吗？我不知道她口腔是否破损。
整形科	刚做双眼皮埋线第三天 对双眼皮效果不满意 觉得不适合我 很显老 本人比较喜欢揉眼睛 都不能随意揉 现在已经消肿了 但还是有点淤青 想尽早取线恢复原状
儿科	10个月男宝宝有地中海贫血这是今天抽血结果医生麻烦看下怎样治疗！谢谢！
神经内科	年龄：26性别：男症状：颈椎反弓，头后仰会感觉有点不舒服，有点疼。挺长时间了，经常脖子不舒服，就会导致头疼。看过大夫，大夫说经常低头玩手机或者看电脑导致的。反弓挺严重。让我做牵引，我没有做呢，不知是否有必要。还请医生帮忙看一下，谢谢。
神经内科	女41岁，双臂酸麻两三年了，而且双手震颤，七八年前只有左手轻微震颤，最近两三年双手震颤明显，如果双臂做弯曲壮，十几分钟就会酸麻直到小指无名指，体力也差了很多，稍微一点累，好像全身都会抖动
肝胆外科	肝胆疼痛右侧 原本胆有息肉 以前有过血吸虫病史
泌尿外科	睾丸胀痛无法勃起去医院看说是附睾炎，做了彩超也说没有问题，尿检也是没有问题，从发现到去看病期间不超过一个星期。现在也有胀痛感觉不是很痛轻微的胀痛，对了发现的前一天发过一次飞机之后就硬不起来了，炎症消退了有轻微胀痛，收腹的时候右侧睾丸上提。
肝胆外科	胆囊息肉，须切除。上腹饱胀
神经外科	我在今年9月30日做了脑膜瘤切除术，术后一个月后右眼眶旁边逐渐出现凹陷，请问是什么问题，会不会继续凹续？
妇产科	查母乳质量挂,什么科？哪些医院可以查,
消化内科	医生您好我前些天向您问诊过，现在又出来胃镜切片报告，您帮忙看了，情况这样的。我父亲55岁，从年轻的时候就看胃下方的位置疼，现在年纪大了点经常疼，一般疼起来会吐，有时候吊一瓶奥美拉挫就好了，去年和今年有两次去医院看医生当胰腺炎治疗住院。然后前几天吃了点黄鳝和基围虾又发了，吊了瓶奥美拉挫第二天就好了，吊完水嗜睡。这个月已经疼3次了，前两次一次是吃了个螃蟹，一次是吃了几个鸡块，都没吊水第二天就好了。昨天我带他去医院做了个大体检，目前报告在下面。新出来的这胃镜切片报告。有个啥胰体肠化生++
肿瘤科	我妈妈患癌症、2肿瘤医院准备接受手术、验血结果肌酐指数高至1300多、2糖尿病及冠心病、肿瘤是专科、还是建议我们转院、找遍医院、心力交瘁、还是没有接受转院的医院、现在病情加重、恳求能接受转院的医院为我妈妈进一步治疗。
乳腺外科	我是半月前去的龙华医院拿的中药，不知道是因为我上班了，还是怎样没有好转，反严重了，目前在别的医院，敷的药挂的炎水这两天有脓从穿刺口流出来了不知道是不是好转了，这边的说可能要手术引流，不太想手术，有什么更好的治疗方法吗
泌尿外科	医生您好!本人男。年龄26。在18岁多的时候手淫的次数挺多。20岁的时候排尿前略有痛感。就去医院治疗。医生说前列腺有稍微增大的迹象。说无大碍开了药。回去吃了药病情有稍微好转。是便未再继续治疗。但一直以来有排尿前仍然有痛感。排尿不畅的现象。期间也有体检但未发现异常。在今年十月体检医生说我前列腺有钙化灶。他说是前列腺炎自愈后遗留的。但我现在有时候排尿前阴茎根部痛感明显。而且有点尿频。感觉性行为之后病情会加重。目前性行为也挺规律的。但就是性行为之后感觉排尿前痛感明显加重了。甚至有点排尿困难了。痛感感觉聚集在阴茎根部会阴的地方。明显感觉不太正常。附件是体检报告。麻烦医生诊断一下！
心血管内科	我母亲65岁，最近偏头痛，左边的眼睛，鼻子，牙齿，颈椎，耳朵等都很痛，还伴随失眠，听力下降，夜尿频多等症状。暑假期间她回老家做了个颈部彩超和验血（如下图），说颈部动脉斑块，血管都被压住了大半，并建议到上海复查。目前开的药是阿托伐他汀钙片，已经吃了十来天，但似乎效果不大。现在她已回到上海，请问接下来复诊有什么建议，该挂什么科室？不胜感激
内分泌科	您建议哪里就诊，协和能查pthrp和活性维生素D么？国内哪家医院能查呢？或者日本韩国香港查么？
头颈外科	脖子上有凸起，按压有疼痛感
影像检验科	手麻二个多月去我们当地医院做核磁共振检查出异常信号，第二天又做了增强扫描最后诊断星形细胞瘤的可能性大，我们当地医院建议我到大医院去动手术。说这种手术风险很高。从影像中能看出是在哪个位置吗？做手术风险有多大
肛肠外科	大便出血，做肠镜检查原因，排查肿瘤，挂什么科的专家？
内分泌科	李我一直就诊于上海中山医院内分泌科，的诊断是甲减，但有的说不确定。长期让我吃优甲乐和硒酵母胶囊，药量一直在调整，但是效果不理想。我人特别容易疲劳，自从有月经开始就长期月经不调:有时候会闭经，有时候前后日期混乱，有时候月经量很少，偶尔有时候好长时间不来了月经量突然很多。甲状腺弥漫性病变，甲状腺结节。我一直想挂您的号，可是实在难挂，恳求您帮我预约，我的医保卡号:P22935677曹*
儿科	宝宝的心脏彩超医生帮忙看下，10个月半到时候的，现在一周岁了。
消化内科	口气重，早晨很重，晚上也有。
肿瘤科	刘以前我也是您的病人，您的直爽和真诚，让我记忆犹新，这几天，我妈病情来的快，我没办法找到您，今天在闵行中心医院，上午 下午挂了两个专家都没确定病因，下午的廉伟说我妈可能是胰腺癌，我马上挂了一个肿瘤科，开了个ct屏少，今天做了，明下午可拿报告，我想找您看病，帮我指明了方向，您能告诉我怎样才能在最短的时间里，找到您看病呢？
肛肠外科	肚子痛 感觉肚子痛 挂了消炎药水 还是有点疼 除了盆腔炎 会不会还有别的什么问题 比如肠道
血液科	彭梦婷，女，27岁，双腿血液循环回流差，天冷双腿发紫、冰冷，站立发紫最为明显，用手搓搓后出现正常颜色，冬天穿很厚都还是感觉冰冷。另小腿伴有水肿，睡觉起来肿部会消退一些，需要去医院挂血液科做检查吗，还是要去看中医。。
中医科	我5月19号白带里一直有血丝，5月27号和28号停了两天，后面又一直出血，之前找第一附属医院的李伟宏看过，她让我做了B超和性激素六项，她说应该是多囊卵巢，给我开了独一味胶囊和黄藤素软胶囊，药没吃完的时候，6月10号我找中医科的黄秀锦主任看过，她说是多囊卵巢，给我开了7付中药，说中药和独一味胶囊一起吃，血止住之后再吃黄藤素软胶囊，并且加了黄秀锦主任的微信，血是6月17号止住的，黄秀锦主任在微信上让我6月19号开始吃20天调经促孕丸，我昨天开始又出血了，黄秀锦主任在微信上说让我把药停了，先吃灯芯止血胶囊。我想知道我为什么又出血了，因为我现在在文昌，明天才会回海口，我现在在文昌的医院做个B超发给您看一下行吗？明天我只挂到了一个第一附属医院妇科副主任医师5点钟的号，还是我先吃灯芯止血胶囊，等着回海口把检查做了，再给您看呢？
耳鼻咽喉科	我母亲从春节开始喉咙就有点隐隐作痛，说话时间久了喉咙就哑，两周前感觉牙龈也隐隐痛，所以去附近医院看了下，压了舌苔发现喉咙发红起泡影响到声带，就安排挂了6天的盐水消炎，挂完后稍好了一些，但是一直有舌头被水烫了一下的感觉。情况就是这样，除了盐水也没用药，我想带母亲再去医院看个专家号，但又不知道该挂什么方面的专家号。
泌尿外科	我的精液里面有血是怎么回事
乳腺外科	我是本地21号做的B超，22号华山医院来我们这，我重新去看了，也做了B超，说是乳腺纤维囊性增生，但我两侧乳头挤的话都有液体，液体呈浆液，左侧两孔还呈像棕色的，我这这种情况接下来怎么办，再问你们那边1号开始有上班的吗
肝胆外科	单位体检，肝右叶内见高回声区，大小15*16mm，验血肝功四项，有三项稍高，血清碱性磷酸酶值160，血清r-谷氨转肽酶50，血清谷丙转氨酶53
儿科	你好，宝宝五个多月，母乳喂养，加了辅食从11.23开始腹泻，发烧，用了丁桂儿脐贴，蒙脱石散，妈咪爱，至今仍在继续，去医院检查了大便，无炎症，今天母乳完全停掉，换成腹泻奶粉，但是拉出来的都是绿色的便便，还有白色奶瓣，请问还有什么好的治疗方案
神经外科	母亲今年52岁，7月20日发病，破裂时间到发现时间在一个半小时之内，几秒钟唤醒后说头疼，意识清醒能对话，身边有呕吐物，不让人碰，而后大喊头非常疼，随后昏迷，120送至就近医院抢救，期间说可能是动脉瘤破裂，说着话护士来通知说病人不行了，情况危急，而后转院，转院后当晚进行造影CT但未手术，确诊为先天性脑动脉瘤四级且破裂，造成下蛛网膜出血，位置在颅内左侧，第二天上午开始栓塞手术并在右侧颅开孔引流淤血及脑脊液，后伴随肺部感染，做了气管切口，在ICU病房两周，左侧身体无法动弹，脑中淤血差不多引流完切拿掉引流管，下普通病房后清醒，左侧腿有好转可动，左侧手臂还是无法动弹。最近气管切口已封。除了日常挂水与工作日的高压氧治疗后并无其他治疗，建议我帮母亲转院进行康复治疗。现在清醒后意识不清，自己会翻身但不认识人，和她说话有时候她答应但不是真的会照做，感觉只是她觉得答应是个自然反应，不怎么睡觉，开了安定类药物让她休息可效果不好，每天嘴里一直在数数字（****这种）和（一个两个三个四个）以外没有别的状态，这样意识还能恢复到以前吗？感觉现在练小孩子都不如....身为儿子真的很着急。
儿科	女儿现在九个月，八个月儿保体检查出心脏杂音，即去宁波儿童妇女医院查心脏彩超，医生建议一周岁复查彩超，您看问题大不大？然后马上要去打乙脑疫苗，您看能打吗，能打的话是打减毒的还是灭活的？谢谢您。
中医科	过年那天去医院挂瓶了，肚子痛，昨天早上起来喉咙痛，吞口水都痛，会不会得了新型肺炎啊
头颈外科	我妈按照你说买的药今天吃了第6天了，嗓子还是不行，明天最后一天了就吃了一个疗程了，是不是继续在买一个疗程？还是该怎么办？
头颈外科	耳朵下面有个疙瘩红红的小包刚开始有时一按有点疼现在不痛了能有半个月了
普通内科	一岁两个月的小孩流感发热38.8需要挂针吗
心血管内科	男/29/177/95喜欢熬夜，平均凌晨1点左右睡，上班日6点起床，不上班日自然醒心脏跳到嗓子眼吞咽有困难伴有恶心的感觉心电图异常
头颈外科	老人脸部右脸颊有点肿，有时有阵痛感，去看了牙，牙套拆了，有点牙龈炎症，根尖有一个稍微不大好，有点炎症，口腔医院的说跟脸肿没太大关系，排了上颌骨CT扫描，也是未见明显异常，如果再去综合医院，应该挂哪个科？
泌尿外科	医生你好 女 20岁 最近无性生活 今天突然尿频尿急 平均5分钟跑一次厕所 只滴几滴尿 尿到最后的时候开始刺痛 排到最后有像果冻一样的透明淡白色分泌物 两小时前吃了头孢克污片 一直在喝水 不尿的时候尿口肿痛 现在坐在马桶上起都起不来 怎么办啊啊啊啊啊
普外科	中山医院体检查出肝稍低密度灶，不知什么原因？b超也在图中显示，未见异常，甲胎蛋白也没有异常。请问需要在做什么检查？体检报告让去贵院肝外科检查，我在线预约挂号只有普外科或肝肿瘤科，挂哪个呢？
乳腺外科	右胸的乳头比左胸的突出
神经内科	怀孕13周多，最近有两次地铁会有头晕的情况，有一分钟左右没有什么意识了，流很多虚汗，是因为我吐了之后去坐地铁，别人给我一颗糖吃了就好了，今天又有一点晕的症状，我出地铁坐了一下就好了，我想知道这个需要去医院看吗？挂什么科，怀孕之前没有，最近如果床上躺着突然起来也会眼花
感染科 传染科	女儿被猫抓伤了，今天第三天，打针还有效果吗
性病科	我想咨询关于月经失调方面的问题
风湿免疫科	睡一晚起来之后右脚特别痛，怀疑是痛风就去做了检查，顺便查了血糖血脂，但是看不懂检验报告，麻烦医生帮忙看一下
血液科	我23周岁，在10左右时得过敏性紫癜，到现在，一直在反复，下肢有过敏性紫癜，以前尿常规有过尿蛋白，但是最近几年没有出现过，但是腿上总会出现血点。
消化内科	男  23岁   肠胃疼痛伴有腰疼间断    昨天吃了肠炎宁片和胃康灵，昨天胃疼了一晚上 没有去医院就诊，
口腔科	门牙磕掉一小块，想去口腔科修补。但不知道复杂的口腔科需要挂哪个类别，请问，口腔外科，口腔修复科，口腔种植科，牙体牙髓科，等等该挂哪个科的号。
骨科	想问下腰疼的弯不下，去医院的话是挂什么科啊？
中医科	最近一段时间感觉很累，特别是眼睛那边，觉的眼袋有点青色黑色。就是说不出的舒服。有点想睡。有夜尿，这几天夜尿会尿不出来要等。其他时间都正常。还有腰酸痛啊（腰肌劳损）。我这个要看什么科？怎么调理？
肿瘤科	我在3年前患有直肠癌。现在发现转移到肺部。有经常咳嗽的症状。有时候拿痰里面带有血丝。
消化内科	主任好，我妈妈前段时间腹痛拉脓血便，这两天在打消炎针。肠镜和活检两项结果如下，请问：1.肠镜结果是溃疡性结肠炎吗？2.活检结果问题大吗？3.除了打针，还要口服哪些药可以修复下肠粘膜呢？4.日常生活需要注意些什么？谢谢！ps：我妈有肠粘连既往病史，每隔几个月要发次病，腹痛时怎么区分是肠粘连还是溃疡性结肠炎呢？
呼吸内科	孩子两岁多了只会喊妈妈，胆子也很小，出门不愿意自己走。有漏斗胸，偶尔还会流口水;易怒，生气就打自己的头。上周因支气管肺炎住院六天，入院第四天高烧抽搐，后又拉肚子，出院后腹泻3天，一直反复发烧，轻微咳嗽，哭闹，没精神，今天臀部出现红疹子。咨询一下我该挂什么科？
皮肤科	痣担心恶变 想切除它 请问 挂什么科
肿瘤科	母亲女68岁，3月3号在我温州市泰顺县住院，9号确诊，3月30号到上海复查，目前疼痛感不是很强，每天吃2粒硫酸吗啡缓释片。想挂个专家号咨询详细点，挂什么科，接下来我们能帮助病人做什么。
心血管内科	甘油三酯高，血脂高，饮食一直比较清淡，晚上又出门散步一个多小时，有家族遗传史，家族人血脂普遍比较高，请问看哪家医院比较好？挂哪个科？推荐哪位
儿科	1.最后一次今天凌晨3点吃的美林，现在体温37.3如果烧退了、还需要吃头孢吗？是不是一定要吃到三天啊？2.我们去香港打四痘疫苗，不知道这个是不是活疫苗，需不需要停抗生素几天后才能打？3.这个血常规 有没有反应我家棒棒糖贫血呢？4.宝宝这几天睡觉呼吸声这样，是感冒了吗，但是没有鼻涕，咳嗽也就晚上偶尔几声，白天不怎么听到
胸外科	一个月前在无锡做过加强ct体检，发现肺部有阴影，后住院治疗，做过支气管镜跟10天的挂水，前几天在上海肺科医院做了ct复查，结果显示还是有阴影跟斑点，请问肺癌的可能性大吗？胸外科专家建议消炎1个月，到当地医院说抗生素用的时间太长
骨科	我二十五岁，男，右脚大脚趾被砸导致大脚趾骨裂，因为部位比较特殊所以就没有固定让它自然生长，现在已经两个月啦，一个月复查一次，昨天第二次复查两个月了，两次复查报告上说骨皮质不连续，然后医生说这个因为没有固定长的歪歪扭扭的，而且因为没有固定在愈合过程中动了所以两个月了还没有长好，他说的对吗？我这个按理说应该多长时间长好，现在还需要不需要打石膏固定？
影像检验科	17年鼻咽癌经放化疗后治愈出院，近期因为头痛、视线模糊住院，检查怀疑复发、转移至脑部。检查报告的影像报告通过图片中二维码可以查询，请问能否确诊，以及后续治疗方案？万分感谢！
泌尿外科	测精子活力挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
呼吸内科	小孩昨天半夜烧至39.5度，急诊开药克洛已新`豉翘奥斯他韦，另加布洛芬混悬液。反复发烧，最高时39度，下午挂水，克洛己新、豉翘`奥斯他韦等。现在仍不时烧至38度以上。请问布洛芬一天之中可以反复服用么？现在这种情况下，要再去就医么？
急诊科	这两天上半身起了红疹，脸上也有些小疙瘩，胸很明显，不挠不痒，挠一下就比较痒，想问一下是怎么了
头颈外科	就右耳朵下面和下额下面突然发现几个结节，越来越大，触痛，很硬，不动
感染科 传染科	医生我想问一下有的时候走走路就会突然一阵头昏，在怀孕期间有过妊娠高血压不知道和这个有没有关系
肛肠外科	剖腹产后肛周脓肿。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
精神心理科	我年前就感觉越来越不想出门，不想多说话，动不动就哭，不受控制，总是一些以前不开心的事出现在眼前一样，自己也在克制，但超不过三天就又开始了
肝胆外科	6月7日晚上肚脐眼上面痛如刀绞，到医院挂急诊CT说是有点胰腺炎，后一天住院挂水，肚子不痛了，不能吃东西，9号开放饮食，吃一点肚子都点隐隐做痛，继续挂水，12号做的磁共振说都没有东西，消化科跟读片有点意见不统一，肝功能指标异常。随后出院到苏州第一人民医院挂号，说没有大问题，配了点熊去氧胆酸回家了，也没有挂水，15号晚上吃了点稀饭肚子又痛了。8年前开胆囊已经拿掉了，胆总管里结石也开过了。
眼科	医生，您好。我儿子40周+1天出生，出生后左眼眼角一直会流眼泪和眼屎，医生判断鼻泪管不通。2018.3.3（3个月12天）做了泪道冲洗，并开了可乐必妥，建议滴一周和按摩。滴药三四天后，情况较好，早上醒来眼睫毛都是干干的，白天偶尔流些眼泪。滴到一周就把眼药停了。停后两天，右眼又开始流眼泪和眼屎。2018.3.12（3个月22天）去复诊，医生让继续滴可乐必妥。上次做泪道冲洗孩子哭的很厉害，我也很心疼。请问:1.我可以继续通过滴眼药和按摩的方法，按好孩子的眼睛吗？可以按多久？2.每天按摩多少次？每次多少下为宜？3.什么情况需要再次做泪道冲洗？2018.3.3问诊时，医生发现右眼散光。2018.3.12复诊的时候，医生说左右眼散光大概100度到150度。建议做眼底筛查。孩子两只眼睛追视能力都是好的。请问:1.什么情况下需要做眼底筛查？为什么查出散光，要做眼底筛查？2.如果需要做，我最迟可以什么时候做？附件是左眼眼泪和眼屎情况的常态，和几次看病是病例。谢谢。
普外科	便秘问题。大概一年前出现了便秘痔疮问题，有便血和大便过程有肉块突出，会痛，用过“马应龙牌麝香痔疮栓”，好了一段时间又反复，然后又用又好，好了还是反复。国庆前出现便黑便细便湿的症状，国庆那段时间回到家每天喝两包“金菊五花茶颗粒”，喝了三天，大便顺畅没有便血，也没有便黑便细，回来回去上班又有了便秘便血问题，再喝五花茶没效果。第一次去看镇医院，医生开了“银黄颗粒和一些药片”，有效果但不是很好。第二次去看镇医院，另一位医生开了“消炎药、疏郁 连浦双清胶囊、马应龙牌摄像痔疮栓”用了以后不便血了，但还有便黑便细便秘的症状
心血管内科	您好，我今年31岁男性，以前身体健康，突然一天胸闷去医院检查由于是夜间化验科心肌酶结果正常，过几天去医院检查心脏b超和动态心电图？结果b超显示左室舒张功能减低，其他正常。动态24小时心电图结果为:室性早搏953个，短阵心动过速1阵次，室性早搏二联律3阵次，室性早搏三联律29阵次，ST–T无异常，心律变异性增强。医生诊断结果是:心律异常，短阵室速。请问我这需要怎么治疗，是吃药治疗呢还是需要做射频消融术？我是农村的，网上说什么的都有，心里十分害怕，希望得到您专业的解答，十分感谢！
妇产科	目前孕妇32周，B超检查出胎儿双侧脑室前角室旁囊肿，让做检查磁共振，所以需要挂什么科室才行？
口腔科	我弟弟牙齿上颚把下颚牙齿全部包里面了牙齿还稀疏我想问调整的话挂哪个科室哪位弄的好没有危险 谢谢
口腔科	医生你好，我今年21岁，男，几个月前开始出现牙龈萎缩，就是上下牙的牙龈都开始萎缩，去我们市三甲医院牙科找牙周医生看了，她给我洗了牙，把我坏的几颗牙补上了，说我有的牙齿是什么契型牙，然后给我刮治了一下，但现在治疗完一个月了，我感觉我的牙龈上下都还在萎缩，现在没有疼痛不适感，就是不能喝冷热的东西，会敏感，因为有的牙龈已经萎缩的很厉害了，我很担心不知道该怎么办，那里已经是我们这最好的口腔科了，治疗也花了一千多，但是效果依然不好。我这个是牙周炎吗？用了甲硝唑漱口水一个星期，感觉也没有用，担心牙齿会保不住了，我还年轻。
普通内科	近期，天天转冷或下雨前几天小腿至脚底感觉会发麻，手没事。请问，是什么病？
肝胆外科	医生你好，我母亲56岁，胆囊息肉，下面有彩超单子。她的症状是，肋骨两边疼，胀痛，像针扎一样，有时候腋窝下疼，疼到后背。还有冠心病疼的时候会心慌，血压高，是什么情况？能做手术吗？
普外科	三天前胃突然不舒服，半小时后头疼，肚脐微疼，全身发寒，后来睡了一会，好多了，但是右下腹再靠下点的地方疼，走路的时候疼，但是静坐躺着没事后来找大夫看了看说不像是阑尾炎，查血象也正常从昨天开始，背部发酸，如果平躺按压不怎么疼，但站起来按压疼
心血管内科	我昨天上午声音有点嘶哑 我感觉有点感冒了 我不咳 但是感觉喉咙有一点痰 也咳不出来然后下午体温36.7 第二次体温37.1 我晚上去当地县人民医院挂的内科 说喉咙有一点红 查了血常规 然后开的莲花清瘟颗粒和炎立爽 我昨晚吃了药 今天第二天效果不明显 还是有点低烧 下午我吃了一颗仁和可立克 晚上测体温37.3 我有点担心 体温没降下去
肝胆外科	刘医生好，请帮忙看看我的二次乙肝病毒和转氨酶的检测报告，一个月前是在国内的，最近一次在美国做的，看看是否有好转?在国内检测有肝吸虫，并且在大便中发现虫卵，现在的指标是否可以打虫了? 前二张是在广州检测的，后二张在美国检测的，谢谢用药情况：乙肝抗病毒药:韦立得，降转氨酶药:复方甘草酸苷片，双环醇片，益肝灵滴丸。
口腔科	看小孩舌头，讲话口齿不清
骨科	我的双腿膝盖蹲下时疼的厉害，拍片后医生说有增生，吃安糖可以软化缓解吗，还需要怎样的治疗。谢谢！
肝胆外科	公司体检轻度脂肪肝，谷丙转氨酶偏高。今年胆红素三项也偏高。去年检查过肝功能各种肝病，没有不好的！需要复查治疗吗。是否和脂肪肝有直接关系！挂什么科复查需要查哪些？
眼科	宝宝三岁5个月 左右眼都散光 但是感觉平常看东西并没有什么异常  检查结果附表了。需要配镜矫正吗。如果不带眼镜有影响不。会不会变成弱视。如果配镜能不能矫正过来。戴镜要到孩子几岁
心血管内科	1.去年过年期间在老家有做一个24小时心电图，检查出心脏早搏的症状，偶尔心跳慢，有心堵的感觉，有开复方丹参滴丸(每日服三次，一次10颗)，每晚睡前服一颗阿司匹林，但未按时规律吃药，只是偶尔吃吃。2.心脏不舒服的症状近日未缓解，也未加重，附上近日的心电检查图，显示：频发室性早搏呈二联律。
消化内科	肝病复查，是否要吃药了挂什么科 哪个医院好
头颈外科	请问淋巴炎挂哪个科室
普外科	女，22岁。体检的时候发现有外痔，平时我也有发现，时间比较久了，它也不痛，上大号也不痛，也没有出血，偶尔可能大便干燥，会出现一点血丝，我这个要怎么处理呢？
眼科	赵3年前我丈夫的四肢酸木，发胀，抖动，走路不稳，容易摔倒，走楼梯也很吃力感觉脚下如踩棉花，脚底发木，当地医院的就配了高血压药和钾钴铵片说一起吃有效果，还做了一个CT，说是神经末梢损伤要多休息，后来症状有所减轻，一直坚持上班。今年春节前天冷，脚又冻了一下，以前的症状又加重了，人站着腿部肌肉会一直在跳动，头上两处地方不舒，在当地医院住院做了全面检查：核磁共振，心电图，颈动脉常规，胸正位片，肝胆胰脾双肾输尿管、窦性心律图、铜蓝蛋白测定、风湿全套、眼科这些都正常、病因还未确诊，现病假在家。连续挂了三周号，都没有挂到您的号，只好在这里麻烦您了，望能得到您的回复，如有可能想来上海挂您的号，得到进一步治疗，
肿瘤科	当地医院做的CT，想去徐汇肿瘤医院再检查下，需要挂什么科？
乳腺外科	乳头上长了个肉疙瘩，半透明，疼
肝胆外科	母亲51岁，18年11月份开始吃东西轻微腹胀，背部两边有些痛，去药店买了一点胃药，症状没有缓解。19年2月去当地医院拍片检查，按照腰间盘突出住院，症状没有缓解。19年4月检查出来，说是胰腺炎，中间在两个医院住院，症状均没有缓解。出院两天后，出现严重呕吐，并一直持续。然后去市里面的医院，呕吐越发厉害，CT增强，增强磁共振显示，可能胰头癌。。外科看了片子说可能是胰头癌，晚期，不能做手术了，建议保守治疗，但是上周呕吐突然停止了。现在出现黄疸。想问一下这种情况是否可以做手术根治。我想带着片子去找您看一下。您6月19号网上的号已经挂完了。我可以去现场加号吗？
肛肠外科	肛门很痛 不排便时也很痛
口腔科	妈妈64岁，症状：嘴里粘，嘴唇干的不舒服已有1年（出现症状前曾磕了一下嘴，还缝了针，口腔科说和这没有关系），医院里先挂的口腔粘膜科，做了干燥全项检查及口腔腺体病理检查，排除了干燥综合征，后又挂了风湿免疫力科，要求去眼科做了干眼症的的排查，结论也不是干眼症，但具体是什么原因造成的现在的症状，没有结论。口腔粘膜科的开了，制霉素片一粒兑100毫升水漱口，六味地黄丸，维生素B1，服用两天，症状没有相应减轻。同时还做了肝功和肾功能全项的检查，没有超标项。想问，什么原因引起的症状，需要怎么治疗，症状可以减轻！
烧伤科	2019.2.16患者面部头部颈部及双手多处刀伤，医院手术缝合数针，现均已拆线，右脸靠近嘴角的伤口处有点凸出，左脸中间有一条长约6公分的伤口，靠近嘴角的地方有两块肉稍硬，目前医院开了海润生物的疤痕宁在涂抹，一天两次，从出院以来已经涂抹了两周，但是右脸好像还是有增生情况？左脸的疤痕暂时看不出修复效果，脖子及后颈部的疤痕好像也有些增生。麻烦问下这样情况怎么及早干预治疗？需要手术或者激光吗？现在能做什么可以最大程度减少疤痕？非常想去上海面诊，挂号难
耳鼻咽喉科	鼻咽癌上海眼耳鼻喉医院能住上院吗？病人今晚就来了上海。挂什么科
肿瘤科	彭我爸爸今年63，有高血压，2019年10月4号查出腹膜后肿瘤和有胃癌病灶，同月16号手术摘除后病理报告为恶性脂肪肉瘤，11月22号做了切胃手术，术后一个月复查的时候发现腹膜后脂肪肉瘤又长了出来，现在已经疼痛四五天了，下面片子是最近拍的，怎么办
血液科	谢我是19年11月13日被确诊为M3患者，右屁股有创面。在城站住院16天出院，出院前做了骨 穿，12月20日复查时去了血液科住院部，李黎医师建议我又做了骨穿，1月3日要到门诊部拿报告，请问我可以挂你的号吗？
胸外科	左下肺结节，葡萄糖代谢增高，考虑肺K
肝胆外科	由于今天去医院挂错号，拍完片子已经走了，麻烦肝胆的专业帮忙看看，有必要必须切除胆囊么？这个片子说明了什么情况。
口腔科	医生您好 我从小就有口腔溃疡 用过很多药 中药也吃过 一直复发 特别是在月经前 会开始 有什么办法让口腔溃疡不再复发吗 谢谢医生
耳鼻咽喉科	11岁，男，今早起床后嗓子痛，下颚处吞咽时感觉疼痛，昨夜晚饭吃海鲜皮皮虾（以前有海鲜过敏症状，嘴唇泛白），昨夜吹空调睡觉受凉（被子没盖好），请问挂什么科合适？
口腔科	舌头下面长了一个疙瘩
乳腺外科	右侧胸部一月前发现黄豆粒大小旮瘩，可移动，近日自检觉旮瘩变大了写，近一年月经前都会有乳房胀痛的感觉，请问需要去医院就诊嘛？很担心问题严重
疼痛科 麻醉科	有腰椎间盘突出，现在从屁股到脚疼痛的厉害，人显瘦的厉害，从大腿到膝盖到脚的筋每天都会很疼，我在网上挂什么科治疗，会不会肌肉萎缩？
整形科	！请问我脖子右侧长的这个皮脂腺囊肿怎么样才能治好？好治嘛？之前是一个小白点，我以为是白筋就没有管它。结果一两个月就长到了给大枣一样大！第一次去医院，老没有让做仪器检查，单从外观就判断是皮脂腺囊肿！这样做是不是太草率了？那个老按照保守的方法给我治疗的，先是吃药敷药，然后是穿刺，里面抽了很多的脓血，开始脓包下去了，但后来脓包又鼓起来了。不知道怎么回事？一直下不去！期间好像下去了一点。家人让我继续上班去了！结果前几天又上火了，也把脖子右侧上的大疙瘩也上火了，一两天又长了半圈！洗个脸或澡不小心碰到真是痛死了！时不时的自己痛起来，就像针扎一样？每次它自己痛起来，我还得用手给摸一摸。这样可以缓解疼痛！也不知道该怎么办才好？年纪轻轻的得了这样的怪病？像我这种情况适合动手术治疗嘛？时间长了会不会发展成了恶性肿瘤？上海的住院费用贵嘛？一天得多少钱？有必要住院治疗嘛？还有，这个容易复发嘛？动手术很痛嘛？麻烦嘛？是否容易就下疤痕？大概多长时间能治好？费用又得多少？都得去三甲医院治疗嘛？风险大嘛？脖子上都是神经和血管，真有点担心。我有医保卡，里面还有1900块钱。请们帮忙解答一下。
影像检验科	现在的治疗及固定方式是否合适？最佳治疗时间是多少天？约了一个专家10月8日才有时间，是否来得及？
头颈外科	本人甲状腺结节钙化4A
感染科 传染科	孩子手足口请问挂哪个科
整形科	李主任我于一年前在朋友介绍下去了一个老中医那边药物点痣，据说一点不留痕便打消了药物点痣的顾虑。但是肩膀明显有凸起并颜色深且发硬。之后去华山医院检查，推荐了倍舒痕，用了一支也没好转。现在想请您看看怎么解决这个问题，万分
神经内科	老人66岁女，因头晕不舒服检查，双侧颈膨大斑块，双侧颈总动脉内膜增厚毛糙，请问挂什么科室，要做那些检查？
妇产科	周医生，你好。我28岁，已婚孕0。1、末次月经开始时间10月26日，结束时间10月30日，月经每月会推迟3-6天，9月到10月的月经推迟时间达10天。月经周期30-35天。2、到今天月经未来，通过验孕棒测出疑为怀孕，已到医院检查，检查结果（如下图）据反馈情况不好。B超安排一周后再查。目前伴有触碰会胸痛、腰酸、短暂性闷感腹痛，这两天有所缓解（腰不酸了，胸没太痛，腹痛频率少了，只有半夜醒来感觉痛，白天不会痛了）3、我想知道检查报告上两天测出的孕酮和HCG代表什么意思，医生说的情况不好指的是宫外孕？生化妊娠？胎停流产还是其他呢？（还请把可能会出现的情况告诉我）。医生只告诉我腹痛剧烈和出血及时到医院就诊，听完后都不知道自己即将面临什么，心里害怕。谢谢和期待你的耐心解答❤️
血液科	项我父亲第二次化疗结束了，昨天就是周一出院.当初您说，2下肢深静脉血栓，情况现在已经改善，但是一直口服利伐沙班片.请问这个情况是否还适合手术还是等第三次化疗呢？因为您的门诊只有周二我们最快也要下周二才能看你的门诊，如果可以手术我怕会耽误第三次化疗，血液科说基本上安排春节期间第三次化疗. 如果您觉得第三次后适合，请问是否还是要先挂你的门诊等通知呢？因为化疗间隔回家休息时间才2个多星期一点，我怕安排不过来这样会耽误肠道手术，谢谢麻烦您了.
肿瘤科	我父亲77岁，刚查出有结节1.5cm，说是肺癌，肺部纤维化，不能做手术，要怎么治疗比较好,现在怎么控制转移，平时饮食注意什么？
内分泌科	我甲状腺结节，看一下是恶性肿瘤吗？需要手术吗？
肝胆外科	单位体检做B超发现：右肝内探及中强回声结节，单发，大小约0.9cm×0.5cm，呈椭圆形，内部回声较均匀，边界清楚。体检报告说我是肝内结节，肝血管瘤可能性大。
儿科	孩子两个月零十天，肺炎住院十天出院当天突然高烧39度，抽风两次，每次大约几分钟，又入院，腰穿脑脊液有两个分叶核，抽血检查都正常，大便绿色，一天七八次，磁共振显示有扩大的血管间隙，这样是脑炎吗？会不会有智商问题？现在又输了六天了，继续这样治疗吗
整形科	昨晚下楼踩空，额头磕破约2mm深，出血不多。需要缝针吗，会不会留疤？
妇产科	阴道口 内部长了柚子肉一样的肉条 有些长 有些短 分开的 不知道什么时候长的 阴唇上也有，不过多年前就有了 请问是什么病，是否需要治疗
胸外科	医生你好，本人男，23岁，胸部中间肋骨靠左侧按压会有些许疼痛感，（不适感），不按就不会疼，前两天有胸闷的现象，然后去校医院测了心电图医生说并无大碍，可能是过于焦虑，学习强度过大导致，（本人正在备战考研），今天碰巧摁了一下胸部，发现按压中间肋骨左侧有些疼痛，想请问一下会是什么原因导致？是否需要立即去校外医院做更详细的检查？如果要做，去哪个科室做哪些种类的检查？谢谢医生。
消化内科	我奶奶今年72岁，平时身体健康，比较健朗能干，一周前有天感觉四肢酸痛无力，胸口有点闷，烧心，反胃，吃晚饭没胃口，后来呕吐了，吐完舒服多了。但后来几天经常反反复复的，不太有胃口，有几顿饭觉得有胃口，有几顿又没胃口，这几天不吃肚子也会叫，屁比较多。
肿瘤科	宫颈癌Ⅲ期患者放疗化疗术后腹水腹胀，难以进食，大便次数多(8/天)且时间长。患者董海珠，于2017年4月因腰腿疼痛，以“腰椎间盘突出”治疗，疼痛未予缓解，7月底妇科体检b超显示右肾积水，进一步ct检查后确诊为宫颈癌Ⅲ期患者，在安阳市肿瘤医院接受治疗至今。总共经过33次放疗和7次化疗，近一月腹胀，难以进食，大便次数多且时间长，无便血，b超示双肾积水，间断自服布洛芬及不明中药(当地小诊所开的)患者既往体健，初次月经13岁，近一年月经不规律，当地肿瘤医院医生说身体经不住放化疗了，回家养着吧，请问下一步应该如何治疗，继续化疗放疗吗？
眼科	您好，我今天早上发现右眼发红，没有明显的疼痛感，但也隐隐觉得不舒服。现在晚上比早上还要红了，请问怎么治疗。另外我目前处于哺乳期，谢谢
呼吸内科	我老公昨天半夜开始有点全身乏力，喉咙痛，早上起来量体温37度，前一天有接触过一个从武汉回来的朋友，但是有带口罩说话的距离也隔的比较远，有3米以外，但在接礼品的时候可能有一点身体接触，感染病毒的可能性大吗？
泌尿外科	男士精液正常检查、挂什么科，找专家网上预约，湖南湘雅附一院
胸外科	第二期化疗结束，化疗效果不明显。红皮病也没见好转。安排手术后，麻醉医师认为红皮病可能药物过敏所致，怕手术药物风险太大，不让手术。随后根据主治医生建议，转到皮肤科先治疗红皮病。在皮肤科用药三天，没有明显效果，且近期不明原因发烧，退烧针等均无效果，高烧不退。想问，下步有何建议。
急诊科	三甲医院的检查项目都是套餐形式的么？有没有可以自助选择针对性的体检？
眼科	怀孕初期，刚确诊的。一个月前眼睛发痒，用了珍珠明目和复方熊胆滴眼液，有所好转。近一周内，又复发，眼睛奇痒，有上呼吸道感染症状。挂眼科之后说是过敏性结膜炎。怎么缓解眼睛痒的症状？可以用哪种滴眼液？
乳腺外科	星期五跑步后，感觉乳房疼痛，现在不跑了感觉还是有点，但沒那厉害了，请问要挂专家号哪一科？
普通内科	孩子 12岁，地址在时钟，放假后没有与外人接触前天开始口臭严重，昨天喉咙开始痛，看到喉咙深处有白点（比绿豆小一点）昨天晚上开始发低烧，到早上最高38.3度，昨天去药店，店员推荐买了头孢克污，烟扁颗粒，999感冒颗粒。不知对不对症？不敢去医院，来这里问下要吃些什么药？
耳鼻咽喉科	您好，近2周出现的耳鸣情况，先是睡前才有，最近白天也有一点点耳鸣，目前就是耳朵里面嗡嗡嗡嗡的声音，不是很大
疼痛科 麻醉科	下背部半夜疼，白天好转，持续一年多了，早上小腹胀
胸外科	前几天4月30日带我老爸去体检（他们是从老家天津赶过来的），有一项CT扫描说他肺部右隔什么地方有个2公分的结节，体检报告解读专家建议去胸外科检查一下。我们家没有癌症遗传史，不过他过去吸烟差不多有超过二十年。目前上海医院挂胸外科号比较困难，尤其做CT都要排队，而且老人家急着回老家不乐意在上海多呆，我想咨询一下这个是不是挂呼吸科也可以呀？CT还要重新做吗？普通CT就行还是得加强CT呀？
眼科	68天婴儿，头皮湿疹及眼周小水泡样湿疹，尤其是下眼睑，睫毛根部有发红，眼角和鼻子也痒，晚上变严重，吃奶和睡觉摇头揉眼睛。紫草凝露搽过头皮之后能缓解，反反复复，但是眼睛一直痒 不敢搽药。我有睫毛炎，不知道孩子是不是被传染还是湿疹，请老师帮分析一下，有没有必要挂眼科看眼睛，头皮湿疹有没有可治疗的方法，谢谢
骨科	想了解下检查骨质疏松挂什么科，需要检查哪些项目？
内分泌科	你好 我24岁 现在产后10个月 断奶两个月了 因为产后每个月都有几天白带出血的情况 一个月前来产后第一次月经 干净三天后又有白带带血的情况去医院 医生开了地屈孕酮片回家吃了十天 但我在吃药期间就有少量出血 并且停药后第二天就来月经了 月经第三天的时候查了激素血第一个是促甲状腺激素高 这个我在怀孕早期就查出来有点偏高的 好像是3点几 每天半片优甲乐吃到生  而且有复查是正常的 产后就没有吃药了 产后四个月也复查了一次是正常的 现在产后10个月又偏高了 这个问题大吗？要吃药吗？第二个就是睾酮高和泌乳素低的情况 第三个就是我怀孕中期做糖耐餐二是高出一点点的 一直有在饮食控制和在家中血糖检测  但产后并没有恢复 产后四个月的时候去复查 餐二的血糖比怀孕的时候还要高 而且早上空腹过久又容易血糖低 一直到现在 问了医生说现在不用吃药 少吃点主食吧 于是一直在家里少吃点主食 可是我有时候很馋 偶尔会超出餐二7.8的范围 我很害怕这样会得并发症啊 我不知道自己是已经算糖尿病了还是糖尿病前期 我觉得自己内分泌方面好像很多问题😫 不知道是不是和刚断奶有关系 我再把自己情况详细一点 产后十个月 断奶两个月了 身高168 103斤 孕前月经很正常
骨科	蔡医生好！杨女士今年61岁，近期蹲姿、坐凳子坐沙发起来时，尾椎骨（腰椎最后一节）感觉一瞬酸痛且有关节摩擦‘得’的细微声响。尾椎骨疼的症状一年前已有轻微感觉，那时曾两次抱着30斤重孙子坐了5个多小时的汽车没挪动过，回来后，蹲下和坐凳子就有了隐隐疼痛，近期痛感较甚。走路和睡觉不会痛。摸上去感觉尾椎骨有点肿，但摸着不痛。另外，右膝坐久了感觉有点僵硬和上楼梯有一丝刺痛（天冷尤）。平时有吃钙片。50岁57岁得过两次肩周炎后痊愈。颈椎脊椎拍过片，脊椎骨向右弯斜（16岁参加工作挑担过重致使脊椎骨变弯）拍片颈椎有增生，但现在没感觉疼痛。主要想了解尾椎疼痛该怎么办。谢谢医生！
普外科	头上不知道什么时候长了三颗肉瘤，平时不痛不痒，用力按也没有感觉很疼痛。想去医院看下并切除，我想问下这个挂普外看可以吗？如果切除的是不是要刮头发啊？如果选择整形外科手术会不会不用刮头发啊？
急诊科	张我现在怀孕25周加1天，昨天16号开始吃金斯利安的多维片和补铁的，之前都没吃，但是今天发现内裤上的分泌物有点红褐色，颜色很淡很淡，以前都是淡黄色之前从来没有出现这种颜色。在我还没有怀孕我吃叶酸发现月经紊乱，后来就没吃了，月经就正常了。怀上了也没有吃，之前检查都没什么问题，从16号昨天开始吃金斯利安多维片和补铁的，不知道是什么原因有这样的反应。还有我上周六的糖耐麻烦您看严重吗，需要到营养科去看一下吗，
骨科	麻木，疼（局部）腿．背下肢。什么缘由？？？201O年得过脑出血现是否可加强煅炼，饮食营养，心态等．。。盼回复张大天。。谢谢！！
乳腺外科	乳头上长了个突起的、一直没什么感觉。今早起来发现发炎了… 
皮肤科	患病时长：2天症状描述：屁股瓣上长了一个脓包
口腔科	4月18日拔了右下智齿，然后现在右下唇麻木。今天去市里医院检查发现有一点牙根断在里面，请问医生麻木能恢复嘛。？牙根需要手术取出嘛？
内分泌科	张必飞，32，女，之前在省妇保医院内分泌科就诊过，现在准备做试管婴儿，是不是也要挂号内分泌科？
神经内科	孩子两周半，今天白天睡觉起来说脑袋疼，指着后面右侧的脑袋，不能动一动就哭，去医院验了血做了脑部ct，结果显示他的右外侧脑外间隙增宽，医生说先天的，回家看看如果一直疼就要去神经科，回到家吃了点美林不一会就不疼了，到了晚上睡觉又喊疼，家里老人都说孩子是睡觉落枕了，昨天洗澡后他满屋跑睡觉出汗我怀疑是不是受风了，我现在就想问大夫孩子的头疼和他的脑外间隙增宽有关系么？我回家查了一下说脑外间隙增宽说明是脑发育不全或是脑积水，可是孩子语言运动各种方面完全正常。
感染科 传染科	十几年乙肝患者，3月8号复查时病情加重，全科开了双环醇片和当飞利肝宁片，建议我住院，因为我不想家人担心所以没有选择住院，4月1号复检时有些酶还是很高，重看感染科，好像因我未婚开了水飞蓟宾胶囊和葫芦素片，叫我别工作就一直躺着，半个月之后来复诊，私下问一些病友说抗病毒最好吃恩替或替诺，还有些说我已经4级肝纤维化和早期肝硬化的症状，建议我住院，现在我的问题是说我吃的药是对的吗？还是说住院治疗比较好？
口腔科	挂口腔科吗？补蛀牙，外科还是内科？
妇产科	2018年1月份做了子宫切除手术，化疗了两个疗程。今年1月份肚子痛，做了核磁，现在应该挂什么科呢？
神经外科	女孩8个半月，左脚有点足內翻 脚趾头重叠 （生下来就有）左腿站立不吃力 且不如右腿活动频繁，屁股上面有搓毛，在****儿童医院拍核磁共振 诊断是先天性脊髓栓系综合症和脊柱侧弯，建议孩子尽早手术说的我们特别害怕 担忧希望帮看下
眼科	医生，我从前天晚上开始感觉眼睛有点发炎，昨天早上一起床左眼就肿了，然后买了氧氟沙星滴眼液和清热散结片，滴了没见好转，昨晚又吃了火锅今早起来更严重了，继续去药店买了红霉素眼膏外涂，还有黄腾素软胶囊，就按时吃。现在眼睛还是很痒，感觉眼球转动时能感觉有异物的感觉，这个要什么时候才能好呀？好担心好着急。
儿科	11月30号晚低烧38度，微微咳嗽，12月1号去中大医院江北分院儿科验血，血象正常，因为咳嗽喝着省中医的清肺口服液，12月3号晚咳嗽加重开始吃罗红霉素消炎药，12月4号高烧一天再次就诊中大医院江北分院，拍了胸片确诊支气管炎，肺炎初期。开始挂水，用药头孢，化痰的氨溴索，维生素C，12月5号烧退，之后总共挂了七天水，12月9号挂完第七天，听肺部还是有痰，有一点点啰音，嘱咐再吃两天消炎药，化痰药后去复查。目前为止，喝了省中医的清肺口服液九天了，晚上基本不咳嗽，白天还是咳嗽有痰，请问韩主任该如何用药，清肺口服液还要喝吗？我们11月中旬去您那里开了一个月的调理体质的浓缩药，才喝了九天上幼儿园又被传染了。
疼痛科 麻醉科	左边腰部疼痛 现在引起左腿一天中经常麻木 去医院挂什么科
呼吸内科	怀孕20天左右感冒轻微发烧37.6胸闷 头疼请问我要挂什么科
眼科	医生，您好，想请问下我宝宝7个多月，是不是不可以看电视、手机等电子产品？若是经常看的话有什么危害？多大开始才可以看？
影像检验科	孙教授我今年11月25日体检，ct显示右肺上叶尖端有一个5mm磨玻璃结节。之前每年体检都没有写，之后我从医院拷贝了图文影像，16年的时候其实已经有了，就是没有写出来，那个时候3mm左右，等于它在长大。能否给我看一下影像资料？因为号挂不到，只能这里打扰您。
耳鼻咽喉科	续上一次化脓性中耳炎的问题。宝宝三岁半有腺样体肥大，这次发烧一周，耳朵流脓三周多。之前吃了两周多的消炎药都没有完全好。12月2号开始吃了希克劳还用氟米龙后，第二天起床开始就没有再流脓了。希克劳用了三天，停止流脓五天到医院照了耳镜，如图。1.目前看到还有一些充血，可以不用消炎药让他自己慢慢恢复吗？2.他滴耳朵也一个月了可以不要再滴了吗？3.内舒拿已经喷两个月了，还要用吗？4.鼻镜、听力测试什么时候去做合适？5.平时要喝点降火的绿豆汤，百合汤吗？海鲜可以吃吗？
肝胆外科	我的体检报告显示脾脏占位 血管瘤？我想问问是不是很严重 可能是什么病 我应该做什么检查去
心血管内科	女，55岁，突然感觉不到心脏跳动，憋闷，呕吐吐水，过程持续十分钟，呕吐过之后就好了，之前有过心脏早搏病史，应该挂什么科室，哪家医院最好？
整形科	剖腹产疤痕增生了 有时候有点痒 是要去上海九院做激光治疗可以治疗好吗？
胸外科	胸部肋骨疼痛挂什么科
内分泌科	俞我妈妈60岁 之前因为身体水肿 憋气 口渴，下肢无力，县城诊治为低钾，疑似脑垂体瘤引起。建议我去神经外科就诊。住院后检查发现肺有炎症和积水，低钾低钠。后经治疗炎症和积水在好转 上个月底就打算出院了 但是她的钾和钠一直不能补上来，全靠点滴和口服药物维持。她白天尿少1500ML左右，夜晚尿多2000ML多，最近一直不想吃饭，近两天都不想喝水了……最近三天特别爱睡觉 唤醒后很快又能睡着，她晚上有时会清醒一会儿 现在不爱讲话。之前建议我低钾低是电解质紊乱，找内分泌科的前天我在微医上询问，有说可能是肾小管酸中毒，请问我需要做哪些检查能确定是不是肾小管酸中毒呢？昨天我找了这边的提出肾内科会诊，但目前肾内科还没有来我很着急。因为我担心耽误了妈妈的病情，想挂上海的号 但是上海医院的专家号基本都满了 有的还要再等几天 我想早点确定 在这边医院里有一点对应的治疗也好。您能告诉我需要做哪些检查来确定吗？ 我在百度上搜到病人有烦渴 多尿 嗜睡 我觉得我妈都能对上号，肾小管酸中毒能治好吗？对了 她一直说腰疼，下肢仍然无力
耳鼻咽喉科	我这个病医院挂什么科室
口腔科	牙痛约一个月，不定时发作。吃冷热的东西酸痛，并有慢性咽炎。8月底在社区医院做过髓腔消毒，牙周上药。想咨询去医院应该挂哪个科室？
普外科	左边腋窝下疼有一个月了，颈部也有点疼今天挂的普外科做了B超淋巴结肿大请问不是肿瘤吧？一个星期发过烧去小诊所打了一针就退烧了。有慢性咽炎和扁桃体炎。
肛肠外科	做了肛瘘手术一个多月前几天去复查，挂线都拿掉了，说百分之八十好了，上大便还好，就是粉必物，还有点，今天上大便就不舒服，感觉肛门夹一个东西，然后昨天晚上吃的胡萝卜，今天感觉从伤口里出来，
内分泌科	男 13岁患病时长：一周内病情描述：医生您好！我今年13岁，是个男生。我这几天总觉得恶心想吐，肚子也一阵一阵的疼。几乎是吃什么吐什么，全身无力。我该怎么办呢。期待您的回复。
肝胆外科	去年查出来肝细胞血管瘤，现在发现左侧胸腔突出，而且有点痛，应该挂什么科室啊？是不是可以直接拍片子，然后挂科室？还是必须挂完科室再拍片子？
消化内科	肝功能异常，想确诊，挂什么科
皮肤科	想对身上的痣做一个黑色素瘤检查该挂什么科呢
肛肠外科	儿子一岁半1月22日发烧，烧了3天退烧了，昨天下午又发烧了38.5这种情况需要挂水吗
疼痛科 麻醉科	朱主任！我想帮我妈妈问诊，我妈妈今年58岁，她最近出现晚上睡觉时胳膊就疼得无法入睡，一直到白天中午开始慢慢缓解，下午疼痛消失，但是到晚上十点左右又开始疼痛…如此循环，痛苦不堪，他以为是风湿，去查了几次也不是，求指点迷津
性病科	1月23日（除夕前一天），小腿后部被热水袋烫伤，当时起了水泡，弄破后涂了烫伤膏。约一周后伤口开始发红发痒发硬，周围起了一圈小水泡。2月7日起，伤口周围开始出现红色小疹子，逐渐扩大范围，如今伤口已干疤结痂，但过敏症状持续，整条左腿都起满了小红疹，每天范围还在蔓延，很痒。目前口服头孢（早晚两粒）、氯雷他定（每天1粒），外涂氧氟沙星、糠酸莫米松乳膏已有四五天时间，小红疹的症状不见缓解。请问该怎么办？
骨科	医生您好，我爸前两天工厂加班搬货过程中不小心从车上掉下来，摔到腰椎，现在我们县城中医院住院，人动不了，医生建议动手术，但我们家人考虑手术风险万一弄到脊柱神经导致后期瘫痪的可能性，一直没确定下来，想请问医生像这样的摔伤是否有必要动手术，风险大不大？ 还是保守治疗比较好？？我爸今年50岁，偏瘦   希望医生给个建议，感谢
妇产科	本人31岁，14年和去年12月份分别剖腹产一胎，有子宫粘连，二胎产后五个月左右来的月经，但一直不准，总是一次比一次推后一个礼拜的样子，自七八月份开始，每次例假结束十天左右排卵期的时候会有大量的透明胶状白带，并且有黑褐色分泌物，10月11月份在例假结束10天后，每天都有一两次有类似于月经的潮涌黑血，量不多，护垫就够用，11月12月这两个月排卵期的白带有点吓人，而且排卵期腰疼的厉害。想问问医生我这是什么情况，是子宫或者宫颈糜烂吗？严不严重，后面还想要孩子，影响吗？如何治疗？（图片恶心，抱歉了）
儿科	您好大夫，宝贝三周九个月连续三天晚上高烧，白天没事儿，鼻塞，有点咳嗽，去医院化验血说是复合感染，医生让输液，我没有输液，后来给配的药，您帮忙看一下化验单，有必要输液吗？
普外科	脖子被人掐7天，一直右侧嗓子咽东西就疼，挂什么科？
影像检验科	这周二挂您的号，诊断肾炎，还有一份检测当时没看，里面有一条尿白蛋白异常为119.7，参考值30。您看对诊断是否有影响。另外还需要做前列腺b超检查，能否本周六去检查呢，单子上显示的是下周六。我想本周六去检查，下周一来您这门诊。
消化内科	张医生，你帮忙看一下检查结果，乙肝史20年了
疫苗科	医生您好，宝宝刚刚100天。我今天去南京这里社区医院打疫苗，他们说刚开过会，第一针打免费的，第二针不给打五联了。给我最佳方案只能四联。我只好打了四联，说再下次去吃糖丸。这种情况有遇到过吗？我这样今后该怎么打。还有，宝宝刚刚查出轻度佝偻病，服了英利康维D，我们不懂也打了疫苗，要紧吗？
耳鼻咽喉科	咽喉肿痛两天了，今天早起比较严重，没有发热或其他感冒症状，但还是觉得有点浑身无力、容易疲累，想去医院检查一下，请问去哪个医院挂什么科室？
妇产科	我想和我老公医院做孕前检查，想咨询一下，孕前检查需要注意哪些，男女各自需要注意哪些才能去检查，还是随便什么时候都可以去检查
神经内科	王医生您好，我叫陈晨，今年30岁 ，女，去年11月份偶然头晕，心里发慌，后来就一直睡眠不好，浅睡眠，睡着啦就做梦，最近太阳穴两边很胀，头脑里面感觉发闷，尤其是头顶还感觉热热的，中间也喝了不少中药也没见好，白天一点力气没有提不起精神，头整天昏昏沉沉的，到人多的地方或者好多人在讲话时就感觉特别烦躁，也做了核磁共振检查，检查结果没什么问题。前两天又突然感觉就像血冲向头顶，心里也跟着一起发慌，不知道是什么原因，麻烦王医生看下，谢谢，辛苦了！
胸外科	3月重症肌无力导致眼睑下垂，4月16日胸外科微创手术切除胸腺瘤和两个肺部结节，病理结节一良一恶，，胸腺瘤b2+b3，手术后在家养着，身体越发无力头不能抬，口不能吞咽。重新入院神经内科重症肌无力危象，并使用丙球蛋白5天，挂激素。在医院调养一月后，激素改为口服，6月底开始放疗，一疗程25次放疗现在已完成，请问之后该怎么治疗？放疗科让打图片内的针。已打10次，现患者有点抵触心理不愿打针了，请问就没有其他需要用的抗癌药了吗？放疗结束就结束治疗了痊愈了吗，就是随访就行了吗？
神经内科	24 男这一个星期开始后脑勺右侧头疼每次发作时间不定持续时间1-3小时是那种脑袋里面闷闷的疼痛右眼有时候也会有一点跟着不舒服睡眠会有点不规律时常5-8小时不等头疼不会很剧烈但是还是觉得不舒服隐隐作痛
耳鼻咽喉科	母亲58岁，最近耳朵有蝉鸣（主要是左半脑左耳），大约1个月，有糖尿病、高血压（目前比较稳定）最近有耳鸣蝉鸣后，偶尔伴有头晕、睡眠不好、浑身乏力，手持东西会手抖，请问去医院检查该挂什么科？
精神心理科	医生您好 我在服用氟西汀 请问这个药会导致性欲减退或高潮延迟吗？我觉得我好像没有性欲了 并且性生活不如以往和谐 会有疼痛感另外我还想问一下百优解和聚立能有差吗？医生开了聚立能 我看到比百优解便宜很多 哪个更好呢？谢谢您的解答
心血管内科	有时呼吸不上来，咳嗽，然后心跳加快，晚上早上明显
普外科	李主任，您好。我父亲今年4月份在中山医院普外科检查出胆管癌晚期，因为已经扩散，所以目前中山医院建议做姑息治疗。现在我和我父亲都希望能够通过中医治疗，尽可能的缓解我父亲的症状，所以，我想来曙光医院挂您的号，因为我现在已经无法挂到您22号的号，所以希望能够跟您商量，能否帮我22号加一个号？万分感谢！
风湿免疫科	全身酸痛怕冷要不要挂水
眼科	你好，医生，白内障做完还会复发吗？
呼吸内科	病人我老公，44岁，慢性滤泡咽炎，最近早起咳痰，没痰，几块鲜血，无发烧和其他不适症状，9号挂本地医院呼吸内科查CT,左肺下叶25㎜结节，纵隔肿大淋巴结，接着肿瘤科建议住院，因是跟我回娘家探亲，没住院，打算回景德镇，但疫情回不了，10号挂胸外科，做三维胸部CT和血检，左肺下叶密度病灶32乘27㎜，边缘不规则，建议住院，因本地医疗水平有限，没住，想问肺癌几率大吗？想去大医院，能等等吗？情况紧急吗？
心血管内科	2月开始胸口有间歇性疼痛，时间不规律，有时白天，有时夜间，疼痛半小时到数小时不等，近一周前疼痛加重，似绞痛至后背骨挺不直胸，并呼吸难受，患者有一年多高血压病史，吃药有3个月，5月22日上午来安徽省立医院挂号胸痛门诊，初步检查让做心电图和胸部平扫C丅，6点多拿到CT片子没有报告，22号后半夜胸口疼痛难受吃了一片布洛芬，23日来医院复诊，胸痛门诊不开只挂到了胸外科，看CT片说没有报告看不出什么，疼痛剧烈去急诊楼挂了内科急诊，量血压高到160，换了个降血压药，厄贝沙坦氢氯噻嗪片，吃过药半小时后疼痛减轻并消失，呼吸气也轻松多了，与正常无异，全身也有力气，让我去门诊大楼挂了心血管内科，没有问几句就开了药说吃一周看情况，有阿司匹林肠溶片，麝香保心丸，非洛地平缓释片，晚饭后按医嘱吃了开的药，凌晨一点多胸口疼痛复发，超过之前所有的幅度，吃止痛药也不管用，凌晨7点又来急诊，护士量血压也不高，疼痛减轻，吸气不舒服，让我再挂门诊呼吸内科，拿到CT报告，呼吸内科说CT报告没有问题，让明天空腹来做什么14呼吸什么的检查，我很迷茫，感觉各个门诊科室＂专家＂检查一点不尽心
口腔科	李医生您好，我家女儿一岁十个月，最近几个月晚上睡觉磨牙很严重，尤其是前半夜，我想问问这个如何排查原因。
精神心理科	今年24，初中学历，考上高中未读，毕业后在家封闭七年，沉迷网瘾，每天上网16小时以上，从小脑发育就不好，小时候得过两次脑炎，今年查出了颈椎病。看过神经科医生，做过脑电图，脑CT都正常，神经系统也正常，做过瑞文智商测试134，也是正常的。我也不知道为什么，就是十多年大脑空白，不会思考问题，眼神呆滞，笑起来傻乎乎的。而且第二次脑炎是在诊所里打激素，对我影响很大，但神经科医生就说我没问题。我目前主要症状有早醒，头晕，浑身无力，认知功能障碍，开心不起来，对什么都不感兴趣，在家封闭，没有食欲，整天死气沉沉的，没有正常人的喜怒哀乐，像个傻子。现在吃草酸艾司西酞普兰一个月，早在19岁的时候住院过，当时也是诊断为抑郁症。当时家里人没重视，吃药一个月中断了。现在总很怀疑自己不是抑郁症，和颈椎病和网瘾有关系，颈椎不好是会出现抑郁焦虑这些症状的，并且长期上网也会出现这些问题。现实中累计找过五位医生，都说我有抑郁症，这个平台找过精神科专家周晓波，和神经科专家王会林，也说我有抑郁症。王会林专家给我开的药，让我坚持服药，不能中断。请问您怎么看？
胸外科	两侧胸廓对称。肺窗示左肺下叶胸膜下(image+49)见微小结节灶,直径约+3mm,边界
疼痛科 麻醉科	胸骨柄处疼痛2个月，属于那种挤压疼痛，不动不痛，活动手臂和低头有疼痛现象，去医院拍胸片和心脏彩超都说没有问题，去看中医，说是湿气太重，吃过6副中药，感觉有一点效果，现在在吃另外6副中，感觉没什么效果
乳腺外科	主任，您好，患者情况如下：女孩，21岁，体重45公斤.身高162厘米，偏瘦，过敏体质，自幼有湿疹，现基本痊愈，最近面部过敏，去看皮肤科中医医生。顺便做了一个甲状腺超声，发现有结节，并且脖子两侧在午睡时不停跳动，血管发涨，起床后症状消失，此症状已有四年余。请问这个结节需要进一步诊断和治疗吗？另外平时生活中需要注意些什么事项，期待您的回复，谢谢您！
神经外科	父亲47岁，前段时间突然晕倒，拍片出院后给的初步诊断是延髓肿瘤，这种是挂神经外科对吗，这种肿瘤一般是怎么引起的呢？现在还没做手术，需要平时注意哪些方面呢？这种目前是做手术切除就好了吗？
疼痛科 麻醉科	7月27号腿子受伤去医院软组织损伤，8月7号干活14号在不好的路面走了走路，下午脚后跟就肿了疼痛，足跟痛8月17号脚踝做了核磁共振，结果脚后跟软组织水肿有积液，说烤电扎针，我都做了，还做了封闭针一次，小针刀两次，以及肿的时候脚后跟放血可是都没有好，外用的药都用了就是不好，只是缓解的作用，没有根治过，近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否
骨科	王健医生，你好。本人34岁女性。左侧跟骨后底部尖状骨质增生，走路时左后脚跟疼，这个严重吗？会影响以后的行动吗？一般成因是什么？真的只是人体老化吗？谢谢。
烧伤科	开水烫在金手链上烫伤三天泡破皮
儿科	请问，孩子这情况.   需要输液吗？ 有必要吗？今晨，呕吐，食欲不佳. 说头晕，没力气.
心血管内科	今天特意来做了心脏彩超，您看看，是否还继续吃您昨天开的药？！
乳腺外科	请问在哪个年龄阶段应该开始注意乳房方面的问题，应该如何预防？跟平时什么生活习惯等等有关联？与性生活有关系吗？
口腔科	4岁孩子，大概两月前门牙里面又长了一颗，最近一周发现外面这颗有点断了，嘴唇里面都溃疡了，不是很疼，请问该如何治疗，挂口腔科的哪个科室？目前在喷雾，是否需要立即治疗
影像检验科	我公公，68岁，脑梗发病入院，增强CT扫描疑似晚期肺癌，遗似扩散，骨扫描未发展骨转移，颅脑核磁共振平扫非增强，未发现脑部肿瘤。他有冠心病房颤迹象，现处于脑梗急性期，半身瘫痪。我们应该接下来如何确诊治疗。图片4是已经做的检测，这些检测已经够了嘛
心血管内科	我学校体检的时候血压总是有点偏高，平常跑步速度快一点就心跳加快，头晕眼花，所以想这是什么原因引起的，应该挂哪个专家的号？
神经内科	郑医生你好！本人42岁，男，今年5月起突然睡眠不好，一个多月前因头晕到医院做了头部和颈椎的核磁，结论是斑点缺血灶和颈椎轻度膨出等，十天前心悸和头昏到市中医院住院，系统检查了心脑血管方面，动态心电图血压、经颅多普勒、心肺ct、腹部彩超、各种血检尿检，血压低压87高压125，血糖血脂正常，椎低动脉流速略差，在医院治疗调养了十天，心悸症状到没有了，出院后这几天感觉全身无力，多走几步就头昏，晚上入睡到快但3小时会醒一次，非常焦虑，身体稍稍不适就会怀疑自己得大病，一天恍恍惚惚非常不舒服，医生我到底怎么了?
心血管内科	老师，25岁，女，未婚，我的近三年体检心电图都显示t波改变，之前做过心脏彩超没有问题，这是我的心电图和动态心电图报告，麻烦您帮我看下，需不需要做进一步检查？
感染科 传染科	没有新型肺炎相关症状表现，在24号出现过腹泻，已经缓解。18号在武汉转车，在汉口车站待了四五个小时左右，14天隔离已经过去了7天，第8天需要做高铁去往上班地点，做不到14天隔离，想问一下怎么办，是否需要检查，检查要挂什么科，在医院是否反而容易感染
风湿免疫科	从小关节疼痛，近几年得过寻麻疹，疱疹，多从小关节疼痛，近几年得过寻麻疹，疱疹，多形红斑，请问是否属于免疫系统问题，是否需要治疗？应该挂什么科？
性病科	请问尖锐湿疣再嘴巴里就是口交传染是吗？其他不传染是吗
消化内科	男，34岁，拉肚子持续了半年多时间，每天都会拉1-2次，拉肚子前有时会腹痛，有肠鸣，大便有黏液，几天前去上海出差顺便做了个大便检查，发现有粪隐血+-，白细胞0-1，让我做肠镜，但是我没时间做，开了两个药是复方谷氨酰胺肠溶胶囊和乳酸左氧氟沙星片，吃了几天发现大便成型了，现在左氧吃完了只吃肠溶胶囊，一周后可能是稍微有点辣的东西吃了，现在又开始拉稀了，请问一定要做肠镜吗？我继续买这两种药吃可以吗？
神经内科	您好！我母亲头的右边有点痛，已有半月。睡眠好，血压正常，但她躺下床头就不会痛，正常人一样，今年65岁。请医生到判断症状并开点药可以吗？
皮肤科	本人20，脓包痘痘，以前在中医院看过，今年突然开始涨脓包痘痘，脖子也有。之前长过痘痘粉刺闭口等。鼻子最近也开始有红鼻。
心血管内科	前一段时间胸口左侧感觉有一股热流，坐着或者躺着的时候不时感觉这股热流流过去，一会就没有这个感觉了，但总是不时有这种感觉，一直反复。后来就感觉胸口左侧感觉有东西压着，骨头按着还有点疼，左肩膀胳膊也不是特别舒服，是什么情况。如果需要挂科或者检查的话，都需要做哪些。
内分泌科	女20岁，未婚，月经推迟五个多月，期间看过两次吃过两次一周期的黄体酮，未有效果，请问后期该怎么治疗，是建议继续看西医还是中医？请问这种去医院是挂内分泌科还是妇科？这种情况难治吗？
儿科	宝宝42天，出生3.15公斤，目前4.5公斤，混合喂养，母乳后马上牛奶90～100毫升，有时只吃母乳，只要吃的奶量比较多就会多次出现比较痛苦的表情，脸憋红，使劲，哭闹，偶尔出现弓背的情况，刚开始以为是要拉大便，到经常是两餐奶后才会拉大便。吃奶后吐奶比较频繁，偶尔大量吐奶。有时候拍出嗝也会出现上述情况，请问这是什么情况？
整形科	患者患脊索瘤15年手术治愈，09年复发过一次未手术采取局部照光，现又复发压迫神经导致腿疼，现在长征医院骨科医院脊柱科魏主任那就诊，因为照光原因使局部肉发硬发黑，魏主任提出骨科和整形科配合完成手术，考虑到术后恢复完好，恢复快，现推荐我们找您问诊，麻烦您看一下我们的病情，谢谢
神经内科	车祸后失去嗅觉味觉.去了几家医院都是互相推喊挂神经内科神经外科耳鼻喉科.我只想知道做什么检查才知道是车祸引起的嗅觉味觉丧失
影像检验科	肺部站位2.3,穿刺活检结果良性，结论是肺炎，挂水一周，吃药一周，让一个月后复查，大小1.9,现在要怎么办，继续吃药吗
儿科	王医生，祝您除夕快乐，今天除夕还要打扰您了。男孩2岁9个月，前几天发烧，发烧四个晚上，最高没超过39度，，一般晚上发烧，到早上就基本退烧了，虽然晚上睡觉有些哼，但基本睡得还比较熟，老家这边药店连美林，对乙酰氨基酚也没有，所以也没喂退烧药。有个问题有些疑惑，他有时候发烧额头摸上去不烫但身上是烫的，用电子体温计测量腋窝还是有38度多，这是为什么呢？发烧期间胃口不是太好 但还是能吃一些，前两天一吃东西就哭，发现嘴里长了好些泡，您看看图片是口腔溃疡还是疱疹？舌头上也有些小小的透明的泡泡。最近几天只喝点牛奶活酸奶，喝的量也好少，早上喝了不到100毫升牛奶，中午大概100毫升的酸奶，到现在没吃没喝其他东西，会不会导致脱水呢？不管是口腔溃疡或者疱疹，有什么药物可以缩短病程或缓解呢？图中的西瓜霜可以治疗吗？希望您百忙之中回复一下，非常感谢！
感染科 传染科	经常发热，好了以后过两三天又发热接着好了以后又发热
风湿免疫科	桥本甲减，吃优甲乐1又1口干症状，全身乏力，关节疼症状，我得的什么病，应该怎么办
感染科 传染科	检查出肝病，之前未发现有肝病史，这次是因为脑血栓复发，检查时意外发现肝病
普外科	9月中旬无诱因的左上腹疼痛，然后我老是去按压那块地方，然后过了一段时间体表可以摸到硬块，去做了b超和ct。结果如下。最近这段时间肚脐眼疼，右上腹肋骨下也疼，但是在贵院看了医生，肝胆b超正常。医生怀疑我是脂膜炎，这个病是不是很严重？是否需要取下来做活检？
眼科	慢性咽炎多年。3月5日早上咽痛，当晚体温38.8度，轻微咳嗽，无痰无其他感冒症状。当晚挂急诊耳鼻咽喉头颈外科，做了间接喉镜检查及验血，诊断为急性咽炎。服用头孢地尼、疏风解毒胶囊，体温恢复正常，但咽痛未缓解，并眼睛充血。3月9日就诊眼科，诊断为结膜炎。同日就诊中医内科，诊断为急性咽炎，配中药。3月14日、3月21日、3月28日就诊中医内科专家门诊，诊断为慢性咽炎，配中药及甘桔冰梅片治疗。咽痛症状有所缓解，但至今仍旧早晚咽痛。4月8日瑞金医院体检，尿白细胞2+。当晚疲劳感明显，手指肿胀。第二日肩颈疼痛、腰酸、疲劳、低热。疲劳感持续约5天。另，体检报告显示心电图极度顺钟向转位、右上肺野斑片条索影。
妇产科	我老婆顺产一周后，出现高烧39度，医院诊断为乳腺炎，挂水后反复发烧，请帮忙指点。
呼吸内科	最近一周胸口和胸两边会疼，每天间隔性发作，10次以内。不知道这个是什么引起的，是肺上叶的炎症，还是肺上叶的小结节，还是纵隔的淋巴结，或者是其他，主要是搞不清就医方向。年前做过纵隔淋巴结活检穿刺，排除了恶性肿瘤可能。
普通内科	左肺已损坏，右肺肺大疱，右肺胸膜钙化，想听听建议，挂什么科室？中西医结合治疗可否？
内分泌科	大夫，我痛风两年了，刚疼了第二次，尿酸460，之前吃过一段时间苯溴马隆外加控制饮食，尿酸在360后来因为要小孩又停了，这次又开始疼了，我应该怎么治疗，有什么方案吗？
皮肤科	16岁，女。症状是背上、肩上、胸口有疤痕结节，之前去医院看过医生只说很难治
乳腺外科	哺乳过后胸部有硬块，做彩超说里面有一点点脓了，挂了青霉素3天，然后过年没挂，现在又有点红肿了
普通内科	已经持续发高烧咳嗽四天了，挂点滴三天也没退下来，今天没挂点滴还是从早上发烧37.4—现在38.7，今天吃的药是连花清瘟胶囊，以及喝了大量水。我是福建莆田人没有去过外地，之前接触过一个从湖北恩施回来的人，不过他好好的，不知道我要不要再去挂点滴？
泌尿外科	就是生殖器龟头红肿，有脓流出来，尿尿时还疼痛，尿完后也有点疼痛。今天已经是第四天了，不知道怎么办，去医院的话不知道是挂哪个科啊
心血管内科	心超上面考虑胎儿肺动脉狭窄可能，我现在去医院要挂什么科，这种情况严重不严重，是不是先天性心脏病的可能？哪个医院看这方面比较好
肝胆外科	以前是胆管肿瘤开过刀的，已经有将近4年了，现在转移到肝上了。近日感觉不舒服去宝应医院检查出抗癌细胞增高了，请问我们挂什么专家？
影像检验科	椎动脉狭窄，脑供血不足，高血压20多年，头晕，不能多走路，生活能自理
感染科 传染科	我先生自10感冒症状，10感染科（因肝脏指标较高），后建议转诊风湿科，风湿科怀疑亚甲炎或成人still病可能，用甘草酸二铵肠溶胶囊保肝，左氟沙星消炎，注射激素复方倍他米松（针对亚甲炎），备用洛索洛芬钠片降温，之后10天未发烧，后从11/2开始至今每晚高烧到39度，11/2和11/3洛索洛芬钠降温，11/4就诊内分泌科后停用一切西药，以物理方式降温，11/11空腹查血谷氨酰转肽酶和血糖高（见图表），昨夜服吲哚美辛肠溶片后头及颈部出汗剧多，身上微汗，今早服药后早十点38度，十二点36.8度，目前亚甲炎确诊，但因为肝脏指标不好，所以亚甲炎用药谨慎，所用药物见图，我先生两年前的肝脏常规指标只有一项谷氨酰转肽酶在90左右，其他都还正常，有家族高血压糖尿病史，目前，早9点口服半粒至一粒氯沙坦钾片，4年来控制不错，空腹血糖基本维持在6-7之间，餐后血糖有时不太稳定，没有用药，在10/21打过一针复方倍他米松后，11/4空腹血糖7.1，11/11空腹更是飙到9.5
泌尿外科	性别男，年龄25。晚上睡觉时尿频，一晚上要好几次，睡着就不会了。白天偶尔也会尿频。另外有时小腹有胀胀的感觉，做了尿常规，医生说是慢性前列腺炎。没开药但影响到睡眠了觉得还是吃点药。另外我有没有前列腺增生，感觉小腹有点硬，需不需要做个b超呢
普通内科	想要抽血查询hcg具体值。咨询你们的hcg有没有稀释。还有检测谷丙转氨酶。一共两项。应该挂哪个科室。
普通内科	感冒咳嗽，嗓子痒，有痰，挂水了三天还是咳
神经外科	上周出现眩晕，头昏呕吐，当地医院做脑CT和核磁共振后发现脑中有一囊肿，见CT和核磁共振报告，报告显示为蛛网膜囊肿。
影像检验科	。我儿子今年5岁，经常说他的膝关节和踝关节疼痛，走路走快点就说脚痛，不敢进行剧烈运动，他脚踝的位置有一根筋是在关节的骨头上的。之前在别的医院拍过CT说骨头没有问题。
胸外科	医生，您好，我性别男，年龄38周岁，吸烟20年，一天一包，饮酒，一周一次。糖尿病2型服药一年。症状为左胸口偶尔疼痛，用手压会减轻，心跳快，目前服用美托洛尔，时不时感觉心慌。疼痛多发于深呼气时，医生要求做冠脉CT造影，但由于当地医院设备所限，心率降不到70以下，所以一直没能做成。心电图做了好几个，医生说不正常，但目前也无法确定到底是什么问题。今天做的心电图，是因为憋气和上午心慌，时不时会疼三到五分钟。当地大夫让我抽空再做一下肺动脉CT，D二聚体，心肌酶谱等检查，并怀疑不排除肺栓塞。所以，才相当担心。麻烦您了。
妇产科	医生你好，我28岁，平时月经周期平均40多天，偶尔三十七八天，最长五六十天。每次7-8天，量多。最近连续几次来月经都睡不好，失眠严重。也会头晕，有气虚的感觉。这次昨天来的，基本一晚上没睡着。想请问一下怎么调理。
乳腺外科	胸部乳房偏大，但不痛，摸着没感觉到肉块，去镇级医院说，建议我去大医院确诊，但我的私人健身教练让我去医院查一下是否磁性级数过高，因为我无胡须，体毛较少。另13年被检查出无精
肝胆外科	在我们县城医院检查说是胆囊息肉，请问我该画什么科
儿科	您好。宝宝三岁半，昨天开始发现嘴唇上面一层发红发紫。宝宝说有点疼。请问是怎么回事？
胸外科	这一个月，时有咳嗽，上周五腹胀腹痛，不能解大便，所以上青山普仁医院治疗，检查腹部及腰部CT，又检查胸部CT平扫，胸部三维重建，出的结果左下肺结节影
妇产科	女孩6岁，12卵巢肿瘤伴扭转，紧急做手术1.腹腔镜探查术2.左侧附件切除术3.左侧卵巢肿瘤切除术
心血管内科	12岁小朋友有胸闷的现象，如果看病应该挂什么科，大概由于什么原因造成，谢谢
肝胆外科	顾医生您好，我46，女，上腹部突出，有肝囊肿7.5公分，多囊肝，我想请问这是造成上腹部突出的原因吗？  （之前肾囊肿做过手术，摘掉了九公分的。）该怎么做才能减下去呢？
神经内科	想查植物神经功能紊乱挂什么科
消化内科	我刚刚在微博看到个明星得胃癌了，我要吓死了。我发现他有的症状我也有，，，比如左边肋骨下疼痛，，之前我经常痛，刺痛，痛一会儿就不痛了，目前大概有一俩个月没痛了，我有点疑神疑鬼的，求安慰啊高医生。。。。你去看看我之前的问诊记录复习下我的问题好不好。。。对了，如果胃癌，胸部平扫的的ct能发现问题吗。。。。我要吓屎了，
血液科	紫瘸，冶疗一段，碱性砖中酸酶和抗溶血性链球菌一直都高。
消化内科	您好！请问与螺杆菌不合格者接吻是否会被传染？
肛肠外科	新华医院的“晚上特需门诊”可否就诊儿童肛门痔疮，挂什么科？特需周六周日全天都有吗？
眼科	女，23岁，轻度近视，左眼被口罩的橡皮筋弹了一下，有点充血，眼睛有点点胀的感觉，看东西没有影响，请问需要去医院么。
胸外科	去医院查影响所见:双侧胸廓对称，气管纵膈局中，双肺纹理增强，双肺内未见异常密度灶。气管支气管通畅，双肺门未见增大纵膈内未见明显肿大淋巴结。冠状动脉显示硬化。心包及胸膜腔未见明现积液证像。双侧肋骨未见明显异常。想得到的帮助： 是什么病，严重吗
乳腺外科	你好，请问一下乳房太大然后摸上去大力捏有硬块，请问是不是乳腺癌，谢谢？
肿瘤科	潘大夫好，第三次向您请教。（病人男，58岁，因腰椎出现肿瘤，三月份做的切除手术，经病理化验为肝细胞肝癌，但原发灶一直不明）最近做了强化核磁和第二次petct,结果如下图。发现肝上出现了12mm的小肿瘤，腰椎位置有出现复发。想问您，在这种情况下是先处理肝 还是先处理腰椎？现在肝上的方案有：射波刀、胸腔镜手术、射频消融（主治大夫说位置离膈肌太近，不建议采用这种方式）您感觉哪种较好？腰椎上应该就是放疗了吧？谢谢潘大夫。
普通内科	体检这个异常，需要怎么复查，挂什么科室
消化内科	男，26岁，2月13号当天下午右侧肋骨处感觉隐隐作痛，14号下午去医院检查照了胸片，心肺隔未见明显异常，15号早上做了肝胆胰脾、泌尿系统b超，均无明显异常，尿检中尿淀粉酶高达1008.70，肝素抗凝全血检测中血淀粉酶指标正常，尿酸为448.17，二氧化碳结合力为28.67，在门诊的看的医生说我是胰腺炎，要我住院，在住院部的医生看我血淀粉酶正常，说我不是胰腺炎，但我的右侧肋骨一直隐隐作痛，因为胰腺炎禁止进食，请问医生我现在到底能不能喝水吃饭，疼痛感并不明显，也没有腹痛，大便也正常，基本上吃了东西就想上厕所，大便也没有血
消化内科	大夫，你好。我妈妈三四天之前开始不消化。现在都三四天了，一直没大便，肚子特别涨，胃往上顶，吃东西消化很慢，进肚子了，就在肠道堆积，肠子也不蠕动，也不排便，怎么办。   她平时消化系统不太好，身体有点状况，就会有这种肠道不蠕动，不排便的情况。   她有胃炎 胃溃疡 幽门螺旋杆菌感染，胃不太好，吃东西不适当了就会呕吐。  前几天受凉了，而且她吃牛奶就会呕吐，前几天吃牛奶面包了。      也就是前几天胃受凉了，而且吃牛奶面包了，当天胃很难受，之后连着几天不排便，肚子很涨。    大夫，现在怎么样能尽快排便，她肠胃的问题，长期应该怎么调理，麻烦大夫了，感谢。
风湿免疫科	宋我患银屑病十年了，前几年张伟也带我来看过你，也在你这里吃过一段时间中药，基本只有头上有。七月初开始左脚痛，跟腱炎，一直好不了，最近左手大拇指和中指关节红肿胀痛发热，去华山免疫科看了怀疑是银屑病引起的关节问题，没有确诊，血报告在附件里，血沉比较高，c反应蛋白高一点，现在还觉得脚也和这个有关才迟迟不好，今天去了仁济建议我住院详细检查。如果一样要住院，还是比较信任龙华信任您，请问我现在下一步应该怎么做啊？去挂您的号住院检查确诊疾病吗？还是应该去挂风湿免疫科住院检查？或者说，需要住院吗？谢谢啦
乳腺外科	右侧乳房胀痛，好像有硬块
心血管内科	女，57岁，有高血压病史。三年前因为长期服用同一种降压药，出现血压高导致的后鼻腔大量出血，在当地医院耳鼻喉科住院治疗。三天前由于外部撞击再次出现鼻腔流血，到医院处理后暂时止住，昨晚又出现出血现象，去医院耳鼻喉科也只是简单处理止血，血压120/100，请问这个要去医院挂号检查，是挂耳鼻喉科还是心血管内科？
乳腺外科	你好，帮忙看一下，年龄56岁，这个危险么？需要做手术么？
呼吸内科	我是慢性支扩患者，最近一次，就是昨天发现咯血，因为情况特殊，是哺乳期，去挂急诊，ct报告显示结果是，双肺散在实性密度结节,考虑炎性！还有积液，还有钙化……请问我这问题严重吗？老师！目前哺乳期
眼科	我这周一的时候去北京301医院挂了一个眼科主任号，给我诊断是泪囊炎，并告诉我挂错号了，应该挂皮肤科，然后我第二天挂了皮肤科的号，给我诊断是由毛囊炎引发的囊肿，然后给我开了夫西地酸乳膏（每天两次），盐酸米诺环素胶囊（每天两次），我今天吃到第三天了，不过觉得效果并不是很大，麻烦您帮我看看有什么问题没有
妇产科	体检部分报告  严重吗医生
耳鼻咽喉科	12岁的小孩子，鼻子不通气 ，喉咙不舒服，有过鼻窦炎 ，应该挂什么科
神经内科	蓝大夫，您好，今天是我爸住院的第7天，他现在已经可以自己吃饭，饭量不是特别大，吃饭可以大口吃，他喝水容易被自己呛到，需要小口小口的喝水，饭后会有轻微的恶心感觉走路需要人搀扶，右脚右手不够灵活。他的双脚在走完路后会发红发紫。有点充血，平躺后症状消失。说话口齿不是很清晰，很含糊，但如果说很慢也可以勉强说清楚。晚上睡觉做噩梦，稍微有点分不清做梦跟现实的差别。晚上打呼噜。我问了这边医生，他们说不需要给他做血管造影。觉得血管宽窄还可以，他们的意见是，做按时吃药治疗，然后慢慢康复，他们觉得做完血管造影之后，也无法用手术的手段去解决问题。请您给些建议，非常感谢！
口腔科	性别女，年龄24，医生您好，我在今年5月5日因为矫正拔了4颗5号牙，1，今天早上漱口后照镜子发现一个牙洞里面的白色膜不见了，里面的血凝块好像也不见了，看不清，没有出血，您看这种情况，我用不用去医院看看。2，我有一颗上牙长了很长的白色肉芽，比牙齿都长，是不是会碰到，我用怎么处理吗，还是过一段时间他会自己脱落？
内分泌科	11周岁小女孩来月经了，是不是有点早，需要看什么科室？
肿瘤科	最近胸部很疼，不知是怎么了？月经也推迟了10天了，有些月经不调，但是以前胸部也没有疼过呀！
儿科	幼儿湿疹去哪个医院好，挂什么科
内分泌科	医生您好！想问一下母亲56岁，患有糖尿病，最初诊断为带装疱疹，输了液体阿昔洛韦，清开灵等消炎药，疱疹落后，近期腰腹皮下长有硬疙瘩，手可触摸到，疙瘩并伴有一振一振的疼痛感，已有一个月有余，是什么情况？
性病科	女，26,未婚，症状：黑眼圈重，眼周围有斑，容易腰疼，脱发，这些症状是肾有问题吗？
神经内科	现在19岁，女，家族遗传睡眠不好，从12岁到现在经常失眠，觉少，不能熬夜，但是不影响生活学习，已经习惯了。但是最近一周突然特别嗜睡，晚上躺下就睡着，早上闹钟也听不见，中午也睡很久，一天大概要睡10个多小时，之前从来没有过这样。而且最近很容易饿，我本身胃不好，是不会饿很快的。
耳鼻咽喉科	最近1-2月早上起床嘴苦有口气。1年前喉咙痛至今，中医附院、省医院、华西医院、军区战备医院都去做了相关检查没有任何问题，说是慢性咽炎。会不会是喉咙痛引起的口气，去看该挂啥子科
泌尿外科	体检尿潜血2+，去年体检也是，尿蛋白和尿白细胞阴性，其他指标都正常，下面是我的一些体检项目，请各位医生帮我看下，有什么影响？需要做什么进一步的检查或者治疗？
血液科	左边脸肿胀，乡镇医院消炎两天好转，当晚吃了荷包蛋花生米及稀饭，半夜疼痛肿胀家剧，次日转苏州医院不知道挂什么号挂了血液科，建议消肿，回昆山医院急症消炎有效果，昨天继续消肿有效果但是不明显。现在号难挂而且没有具体道明病因及治疗方案。
神经内科	女，24岁，昨天开始嗓子右边痛，不咽口水也会时不时的痛，咽口水不会很痛，早上刷牙用力的话右边的牙也痛，头皮那里也痛，隐隐作痛那种加上摇头也会痛，感觉像右边那一整根神经都在痛……以前感冒也会嗓子痛，但是不会牙痛加头痛什么的
口腔科	医生您好，我想拔掉智齿，上次医生说我的智齿属于埋伏阻生低位，不大好拔。我现在很纠结，请问我这种可以微创拔牙吗，上次医生说如果担心，也可以选择全麻拔出，我想问问大夫，我的这种智齿可以在医院局部麻醉拔掉吗。我左上的智齿已经拔掉了，下面的还没拔。
神经外科	昨天病人骑电动车撞到车摔倒了。当时头没事。隔了两个小时送医院急诊。昨天在重症监护室呆了一天，今天医生说第2个ct情况还好，就转出普通病房。我想问一下病人现在情况怎么样？有没有生命危险？脑袋有没有骨折，出血量大不大？
影像检验科	问一下，cT下脑出血和脑梗如何区别，急性脑梗及脑出血和慢性的如何区别？颈动脉硬斑与软斑如何鉴别？多谢。
口腔科	我5月3号拔了智齿，这两天发现没拔牙的那一侧脸比拔了牙那边大，怎么回事？
眼科	孙我母亲有个比较着急的带状疱疹情况请您帮忙看一下：母亲今年62岁，她10月1号早上起来觉得前一晚没睡好眼睛很涨疼，去神经科眼科做了检查都没问题，10月2号晚到3号早上起来眼眶周围和额头上开始长出水痘状东西，后来在我们长沙湘雅医院确诊是带状疱疹（下图1），因为国庆期间门诊挂不到号不能打针，就先开了下面四种口服外用药（下图2），当天晚上眼睛胀痛得整晚睡不着觉，4号一大早带到县医院开了注射用药（下图3），今天疼痛的反应略有缓解。但因为担心眼部带状疱疹对眼睛方面的后遗症，还是想找大咨询一下：（1）目前的口服和注射方案是否完善，注射疗程大概需要持续多少时间？（2）因为听说同事家里有老人得过后来影响了视力，请问眼周疱疹在治疗和后期养护上有无需要特别注意的地方？打扰孙假期休息了，真的非常感谢您
耳鼻咽喉科	觉得双耳听力下降 查了耳鼻咽喉科 说听力需要助听器 与长期失眠有关 需进一步去神经内科治疗
普通内科	症状描述：鼻涕前几天是绿色，现在是白色或者透明，痰是绿色的，特别难咳出来，喉咙不痛，就是爱咳嗽，痰需要累积一定时间才能咳出来。患病时长：一周医院检查：无用药情况：昨天到今天吃了4次阿莫西林，和一盒止咳橘红颗粒，没什么效果。以前感冒很少吃完，也没吃过消炎药打针吊针，，这次是我第一次吃阿莫西林，没过敏反应
影像检验科	慢性鼻炎，打鼾，流鼻血，鼻空左右交替不通
普通内科	大三阳挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
疼痛科 麻醉科	左脚站立久了就会酸疼。到现在有两年了。最主要是左小腿以下疼。以前冬天睡觉的时候也会酸疼。现在上班站立久了小腿也会酸疼。有时候小腿那里疼。左边屁股那里好像也会疼。
消化内科	您好医生。本人三十岁。这半年有胃痛难受的表现。偶尔胃痛，有时候会吃太快就呕吐，常打嗝胃胀。吃一两次达喜就会缓解。最近-持续整天喉咙的地方不舒服，感觉堵堵的灼热。吃饭的时候不会难受，压喉咙就会想吐。脯乳期。会不会是食道癌？之前四月份体检血常规什么的都是正常。但是没有做胃镜。
肝胆外科	肝右叶低密度影0.5-1.9cm，和肺结节，打算去上海复旦大学附属医院华山医院确定是什么性质的血管瘤还是囊肿，想咨询一下挂什么科。
骨科	女，20，久坐腰疼，持续大概一周
风湿免疫科	全身不固定的疼痛，像针扎一样的，请问这是什么病，我需要挂什么科
神经外科	我本身是双子宫单宫颈，做孕前检查性激素六项，查出泌乳素高，吃了两个月的溴隐亭，副作用反应很大，后去当地做的核磁共振，查出垂体微腺瘤的可能，因我之前吃药关系，建议我停药三个月以后再次复查。想这次再做一次核磁检查，询问怀孕事宜及注意事项，不知该挂哪个科室更贴合我的病情
肿瘤科	颈部有硬块挂什么科呢？已经有四个多月了
整形科	男孩、今年11岁、生下来右臂有块浅灰色胎记、随着年龄增长、胎记越来越黑、面积越来越大、而且胎记上长毛表面粗糙、在老家初检说是兽皮痣、想咨询下上海治疗方案和具体费用、面积大概6cm*4cm
普通内科	今天十六天了，没有任何症状，不感冒，不发热，也没有咳嗽，也没有接触过任何武汉方面的人，事，物，，就是1月二十四号检测的时候，胸部CT检查是支气管肺炎，有炎症，后来因为新型冠状病毒的原因没去医院挂水，二月三号的时候去的医院再检查，两次血常规都是正常的，三号挂水，五号挂水结束的，开了药，从六号起就没去过医院，到今天有十六天了，可以排除自己是否感染了吗？（男，25岁）
心血管内科	医生您好！我奶奶今年86岁了，最近天冷了，因受凉引起肺炎，住院检查后发现还有心梗等其它病。医生说可以转到上级医院做冠脉造影，请问是否有必要？因为小县城医院医疗条件有限也没有告知做与不做有什么好处坏处，所以麻烦医生帮忙看看，谢谢了！
神经内科	做直立倾斜试验要挂哪个科？
眼科	医生，您好！我女儿11岁时，去爱尔眼科测试视力，左眼1.0，右眼0.2，真性近视，现在13岁，右眼0.1都看不清，左眼0.8，右眼镜度数300，左眼50，有什么好的建议，眼睛度数不再加深。吃什么，然后物理治疗。作为她的妈妈，我不知所措
消化内科	今年端午节后感觉腹部胀，开始以为是不消化，连续几天一直胀，查腹部彩超腹腔有积液，无其它症状，查肝功正常，当地开了点利尿和消炎的药，有所缓解。再查腹部彩超依然有积液，但积液量少了四分之一左右，其它内脏无明显异常，后又查CT，结果与彩超一致，目前均未查出产生积液原因。
普外科	脖子做b超挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
疼痛科 麻醉科	我脚后跟骨刺疼痛有3-4个月了！有啥好的治疗方法缓解疼痛！现在走路都疼！谢谢
消化内科	本人2002年8月因胆结石行胆囊切除术，2014年因冠心病做了支架介入术，2017年2月起，肚脐右手部位隐隐发涨，但不痛，过去20多天吃过消炎利胆片、葡醛内酯片。2017年1月冠心病随访检查报告显示肝功正常，遂疑为胆管结石，是否需要预约一个腹部B超先？挂消化内科、还是其它科？
耳鼻咽喉科	男孩，3周岁1个月。12月1日起有感冒症状，12月2日起发烧最高39度，12月3日去医院，验血结果上传，当地医院诊断为扁桃体化脓，因夜晚咳嗽非常厉害，12月4日去医院拍片，提示支气管炎。从12月4，5日晚睡觉，鼻塞非常严重，无法透气，像有水泥一样堵在鼻子深处。自己观察无法看到鼻子里有浓涕，流的也只有一些清水鼻涕。孩子睡觉无法正常呼吸，烦躁不安，哭闹。之前晚上睡觉有鼻塞现象，带至医院诊断为鼻窦炎。这次还是鼻窦炎吗？现在睡觉打呼和拖拉机一样，用鼻子一次完整的呼吸都吸不上来，之前也没有这么严重，睡觉也不打呼。目前用药是雾化，阿莫西林克拉维酸钾干混悬剂，愈酚甲麻那敏糖浆，盐酸丙卡特罗口服溶液，孟鲁司特钠片。因朋友推荐有用内舒拿喷鼻子，并无效果。请问这次鼻塞如此严重还是鼻窦炎吗？如何治疗缓解？有贴通气鼻贴，也没用
皮肤科	医生 你好！男 19岁，皮肤上痤疮已有两年，今年8月份和10月份分别在四川省人民医院、成都中医院听信医生挑过两次痘，然后皮肤痤疮反而越来越严重，9月底忍受不了，然后用了网上推荐用的班赛，结果未按说明书，用量过大，皮肤后面蜕了一层皮，那感觉终生难忘。我现在这俩月就是用了很多药，挑痘后反而越来越差，皮肤都已经失去了耐受，主要还是怪我未在同一地方坚持下来，被治疗得越来越严重，前两图是现在拍的，后两图是两月前未接受治疗的时候，最后一张是治疗用药图，用了很多抗生素药，导致现在身体也下降了，最后一次国庆节时候在中医院听信医生又把痘挑了一遍，结果反而加重了，现在炎症也未消下去。主要是我今年经常换地方治疗，没在一个地方坚持下来，反而加重脸部痤疮。请问医生现在还有什么治疗方案呢？因为现在还有很多痘坑痘印，如果能治好，治疗周期多长呢？皮肤能恢复到什么程度吗？我想寒假回来在成都二医院接受长期治疗 谢谢医生。
皮肤科	李医生，你好，我大约在三个月前，长了一个硬块型痘痘，最开始是不疼不痒，后来看了中医，吃了两周的中药调理，痘痘开始有一点脓，还有一点疼，用消毒针挤出来了那一点脓，但是依然没有消下去！接着我去看了西医，割掉了这个粉瘤，大约两周后，这个部位又肿起来了，我不确定是什么原因导致再次长了这个肿块，所以最近我又去看了医生，医生说是瘢痕和增生之类的，让我涂抹多磺酸粘多糖乳膏，暂时不需要吃药调理，也不需要再割掉！这两天感觉这个痘痘又长大了一点，很担心一直好不了，请您帮忙看看，这个东西到底是啥？我该怎么处理它比较好？
妇产科	我意外怀孕，但已经刨腹产两个宝宝，小的2岁4个月，早孕科挂不上号，挂妇产科可以吗，考虑做掉。
胸外科	2016.8做了肺部结节切除手术，现每半年复查指标一直正常，术前有美尼尔综合征，近一周痰多，浓，黄色偶伴有淡红色血丝，请问是什么原因，需要就医吗？若去医院该挂什么科室的号？
急诊科	病人一个月前手指受伤感染，没有及时处理，现在不知道是因为什么感染，腿关节肿大，不能下地走路，目前在协和医院等待就诊，不知道该挂那个科室，怎么处理，请帮帮忙
妇产科	性别女年龄3319年4月8日剖腹产产下母宝产后2个月检查白带和阴道镜都正常产后7个多月（今天）检查白带结果有异常，出现霉菌（具体见照片），备注：产前也出现过，治疗后白带检查正常。这次医生开了一种药治疗（具体见照片），请问不用洗液够吗（上次开了洗液）？另外，我还在母乳喂养小孩，请问会传染小孩吗？我想确认下以上两个问题。谢谢医生。
妇产科	性别女，年龄26周岁，怀孕16周+，上周四开始智齿发炎，昨天去医院抽血，CRP反应蛋白33.78，给配了头孢呋辛酯片，结合口腔科局部冲洗，但是没有缓解，吞咽困难，张不开嘴，无法咀嚼只能吃流食，咨询下是否可以挂盐水？
中医科	全身乏力，酸痛，浑身没劲，没精神，犯困。腰疼是怎么回事！想去检查不知道挂什么科
普通内科	咳嗽有三个月了，昨天晚上到今天早晨低烧37.3-37.4，不是持续性。有恶心，头痛
神经内科	Update: 现在家属怪我给他吃 格雷片，说那个药物的副作用会导脑血管出血。但是我是咨询过包括您在内的三家比较好的医院的医生，经过医生们一致认同后才用这个要，主要治疗脑梗死。我知道这个药物抗血凝。如果是脑出血吃了这个药会影响血凝。但我看他们的意思是要把锅甩到我身上。
疫苗科	陶医生您好，宝宝已完成三剂免费脊灰，想转五联，但是医生说五联到货时间还不确定，建议我打国产四联，我查了下国产四联剂量有1ml，该剂量容易增加不良反应也不好吸收，同时里面含有硫柳汞，硫柳汞的残留可能影响到宝宝神经系统的发育，我比较担心，那么我是不是继续等五联比较好？或者接种单个疫苗的进口品种比较好？
儿科	婴儿两个月零十一天，大便是这个颜色，请问医生这是什么问题，下周要打疫苗，有影响吗？
眼科	我想询问眼睛到了晚上特别是开车会看不清，25岁，去医院挂科是眼科对吗
皮肤科	脸上起一些痘，还有痘印，外用的药膏也试过，但是效果不佳，怀疑是身体内部的原因，应该挂什么科室？
皮肤科	脸上很多斑想激光。看了说是黄褐斑或者老年斑。由于我太黑他分不清。我很尴尬。其实照片也看不太清。。然后我觉得我情况比较复杂。想面诊，准备8好来怕没号。如果没号能加个号么。我之前由于工作关系在马路上站着脸颊晒伤脱皮脱皮脱皮。持续了很久之后。发白了。去社区看配了采乐洗洗洗。然后发白的地方长出一片片斑。其实就是我想加个号。我想面诊。礼拜六。谢谢
中医科	我女儿十五岁。抵抗力弱。容易感冒发烧。去年得过急性肝炎。。咨询下能不能用参片泡水给她喝。调理下。。快考高中了很着急。。
肿瘤科	许医生，抱歉这会儿打扰您。患者性别:女，年龄58，30年前因剖腹产大出血，由于当年医疗条件较差，导致血液里携带病毒，一直潜伏在体内，10年前发现丙肝，1年前发展成肝硬化，今年1月下旬确诊为肝癌晚期，请问合理的治疗安排应该怎样？相关检查如附件。谢谢！
肝胆外科	2017年做过肝脏手术，近期复查了，磁共振报告出来了，想问下情况如何？
头颈外科	甲状腺结节伴淋巴肿大
风湿免疫科	核磁共振双侧骶髂关节有积液，b27化验阳性，行走或提重物是左侧骶髂关节疼痛加重，左腿横跨或外旋动作受限
神经内科	三叉神经痛吃了卡马西平后恶心手脚发抖全身无力，胃不舒服腹部特别是下腹部胀不舒服，又赶上更年期潮热盗汗，睡眠不好，人不断消瘦，但是停药已经半个多月了，症状没有多大变化。我今年五十三周岁，右边牙齿上面到太阳穴这边的三叉，神经痛，从今年二月底开始痛的，吃得理多卡马西平二粒痛减轻，但不能完全恢复，现已停药。
消化内科	性别男，41岁，2019年9月单位组织体检，腹部B超查处脂肪肝，体检报告提示，肝脏切面形态大小未见明显失常，肝实质回声呈片状毛玻璃样改变，肝左叶见一范围约1.5*1.0cm低回声区，边界模糊，肝内管道分布走向尚清晰，CDFI：肝内未见明显异常血流信号。胆囊大小形态正常，壁尚光滑，囊壁上见一长约0.3cm的强回声区，壁上另见一长约0.2cm稍高回声附着，肝内外胆管无扩张。小结，胆囊附壁小结石可能，胆囊小息肉样病变，请问这是什么意思？还有请问我的肝脏有没有什么问题？
性病科	请问肛门周围长了4个小米粒大小肉色的小肉瘤，会是怎么回事？目前不痛不养没有啥感觉。
疼痛科 麻醉科	关节痛3年左右，阴雨天加重。想问下如果去医院挂那个科做啥检查。
皮肤科	小孩三周岁，手脚掌变黄半年，肝功能和血常规都好的，请问要挂哪个科室看
肛肠外科	宝宝现在7个月，脸部有咖啡斑，出生就有，随着月份大了，脸部胎记也长大了，请问只能激光治疗吗？最佳治疗时间是什么时候？可以挂您的号吗？
影像检验科	胆道闭锁患儿，57天葛西无效，八个半月在上海仁济医院亲体肝移植，妈妈是供体，在上海随访三个月后，回到南京居住地，还是要经常的随访复查，第一年一个月一次，想了解南京儿童医院的检验科可不可以复查，FK506，乙肝两对半，巨细胞病毒和EB病毒，如果可以，后期将在南京儿童医院复查，，儿童医院有没有小儿肝病科？？
急诊科	我23日嗓子发炎、痛之前未接触武汉有关人员，并且当日按照药品说明书口服阿奇霉素分散片0.5g。24日口服0.25g、25日口服0.25g。情况好转但没完全好，嗓子开始有痰，黄痰。并于25日到当地秦皇岛市第一医院门诊就诊，给我换了消炎药如下图，请您帮忙看看有没有我漏问的地方，谢谢
口腔科	我问下，你们这里小孩蛀牙看吗？我女儿4岁，蛀牙估计伤到牙神经了，总是牙疼。如果看的话应该挂哪个科室？
神经外科	这张报告是我母亲的，报告上显示左顶骨髓腔小片异常信号灶，是挂神经外科的门诊吗？需要怎么治疗？
皮肤科	你好，刘医生，男，24岁，最近下脸颊淋巴的地方一下子长了好多痘，有什么可以治疗的方法
影像检验科	我是菏泽的。最近我妈妈老是觉的头晕，4月7日去当地****做了脑部核磁共振，就诊比喻说就像脑血管里长了个水泡，在脑血管突出了一些，说问题可大可小，怕这个水泡破裂，造成脑出血，建议做一个造影看，由于今天时间没来得及做造影。所以想请给看看，准备去济南一趟。照片可能拍的不太清晰，影响观察，如果需要哪张，可以在拍发给你。
肝胆外科	有两月左右，查的是肝内胆管癌，说无法手术，给开的是（替吉奥）现在血项，转氨酶和胆红素都高
口腔科	十年前有个不洁性生活当时也没说感染了什么病毒，症状是就尿道口里面红紫色，肚子胀，还有浮肿，这些症状，挂水沙星类，奥康挫累，当时管用几个月后，还是有尿道口红色紫色斑，一直到现在，最近几年口腔里面发现有红色的溃疡样子)六七年，还有二公分左右的白斑）口腔科看没办法几个月了，还有肛门里面瘾痛好几年了肛肠科也是没办法，最近几年，睡不好，记忆力减退，星期一在您哪里看的，检查结果今天拿（抗体，疱疹）请问您周四坐诊吗
肛肠外科	大便出血是什么原因问一下严重吗？
眼科	前几天把结果给你看了，这是这次结果，麻烦你看下，上次说孩子近视散光，这次又说可能弱视
眼科	眼压高，眼睛水肿，眼底有黄斑，远视，散光。挂哪个科
肿瘤科	医生你好，我最近后背，穿胸罩带子那个地方老是觉得不舒服，一个月前有胸闷老是气不够乎的，我担心我会是肺癌早期，医生肺癌早期可以检查出来吗？
性病科	人体支原体mh有生长➕解脲支原体uu有生长➕是性病吗？
肛肠外科	我前几天在医院陪产的过程中，夜里感觉睡冷了我大概一两天的样子，发现自己发烧，然后伴有干咳 在诊所挂完点滴以后温度从39.4降至36度三左右，干咳的症状已经没有。但是最近这两天经常反复发烧，但都当天就降烧了除发烧外，无其他明显不适症状。
影像检验科	主任我干咳少量痰有五天左右，做ct查出肺炎，但是抽血指标是正常的，挂了10天的盐酸左氧氟抗生素，出院时症状基本没了，回来就吃左氧胶囊的，前天晚上公司年会被烟熏，加上吃了辣的东西，这两天又咳得起来了，干咳少痰。请问我要不要再去挂水，或者吃点什么药？谢谢您！
耳鼻咽喉科	40岁，最近有点感冒，然后吃了点药，后早上起来，耳朵又点是听不清了，后去诊所看看，说中耳炎，买了阿奇霉素分散片，然后有时候好了，有时候又听不清楚了
头颈外科	脖子上长了一个指头大小的硬块、有时感觉疼、不疼的时候感觉涨、不涨的时候感觉到有点酸！有时会感觉到头疼
骨科	我母亲60多岁，两大腿内侧一直疼痛，也有腰间盘突出等，最近到地级市中医院检查（拍片子）。说：股骨头坏死。我们想到武汉最终确诊下是否如此，但不知道具体挂骨科哪个科室，麻烦指导下。
眼科	医生您好，我宝宝六个月了，前几天去金牛区妇幼保健院做儿保，说孩子有点散光，这个严重吗？我不知道平时该注意些什么？像手机屏幕不给他看，他只是看到手机亮光会有影响吗？太阳光能照吗，还有我家窗户遮光效果不好，晚上会有光线进来，这样会有影响吗，特别担心中。
内分泌科	问题女 56岁 2018年10月作的甲状腺结节切除手术，当时左右叶各留下1cm大小部分.当时化验为良性结节，术后一直服用优甲乐，术后近一年的免疫力极低，经常感冒，而且感冒持续时间长，经常有气短，该如何提高免疫力？
骨科	整个腿部肌肉痛，是挂什么科室呢！想问下
普通内科	我要挂浦江中医内科的专家号
消化内科	孙云飞，1994年11月17日  症状：吃辣头顶出汗多，排便黏马桶冲不干净，放屁臭，鼻子黑头多，鼻子两边发红，有腹胀，尿频尿不净，
乳腺外科	谢我老婆去年10月份发现右乳头有溢液，于是去曙光医院看了，并做了一些列检查，看下面照片，当时要求切除，本来都已经住院准备做了，可是在做术前检查时发现右肺有结节，需要先处理，所以一直拖到现在，后来听说上海乳腺外科最好是在黄浦区中心医院，所以想再来看一下，麻烦谢先帮忙看一下上次检查，
妇产科	孕39周多，昨天晚上睡觉肚子上腹痛，呕吐，然后后面喝红糖水好了，今天早上进食后，又开始痛，从十一点多陆续痛到现在，下午挂急诊看了妇产科，不是产科问题，后面转到内科，内科给我做了心电图，肝胆B超，抽血，都没多大问题，叫我回家或者去看消化内科门诊，结果下班了，我想问一下我的情况是怎么回事
心血管内科	已经咳嗽一个多月了，有痰，不多，不太粘稠，由于工作繁忙，一直没有就医。十天前拍了肺部CT，，报告如下。怀疑是肺炎。但是不严重。无感冒流鼻涕发热乏力等系列现象，单纯咳嗽。用了两种药，一直不见好。期间同时挂了3次头孢他定，有些好转。现在开的药已经吃完，开的水也挂完，但病情还没有完全好转，还有咳嗽，请问还要继续吃药挂水吗？还要拍肺部CT吗？
肿瘤科	关键是还不清楚去医院挂什么科室来排查肿瘤
肿瘤科	我41岁大腿后侧有一个（10✘10mm）黑色血块，软软的。请问是什么情况？
儿科	梁大大您好，孩子3岁上幼儿园初期经常感冒，其中有3次支气管炎时有哮鸣音，都在我们当地滨州医学院附属医院住院正规治疗，出院后吸雾，之后感冒基本没再出现哮喘（孩子过敏体质，也有过敏性鼻炎），今年孩子13岁，上初一后每天课间活动学校要求跑步（至少操场四圈），孩子出现了憋气现象，吸雾两天后和正常一样，这种情况需要继续吸雾吗？需要吸多长时间？还有别的治疗方法？非常感谢！
心血管内科	冠心病心脏痛吃什么药好，有高血压，血压现在下面的100上面的150.最近感觉心脏痛，有做过心脏什么血管造影，出院也没配药，在医院挂水四天，做的全部检查，说是一个管子通向心脏那种，好多检查都有做的。现在没吃过药了，但是感觉心脏痛，该怎么吃药
精神心理科	睡眠严重不足。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
头颈外科	我去了县里的医院 一个副主任 3个给我看说是有 但是 是甲状腺外面有一个不知道是什么的东西有这么大
儿科	医生，您好，孩子两岁半，周一早上开始轻微咳嗽伴有低热，下午发烧超过38.5，吃了退烧药，晚上开始吃的奥司他韦和小儿解表颗粒；半夜发烧但未超过38.5，没给药。周二开始咳嗽加剧，流清鼻涕，继续吃的奥司他韦和小儿解表颗粒，睡着后不咳嗽未影响睡眠。周三早起后还是咳嗽严重，几乎两三分钟一咳，流鼻涕，继续给药。现在睡着大概一小时了，发现睡着后也会咳嗽但是不严重 。今天白天找社区医院大夫听诊说是没有肺炎和支气管炎症。请问医生，现在这种情况下需不需要就医，还是继续观察？孩子咳嗽太严重有点担心
普通内科	发热，持续高烧3天，上午挂的盐水，中午吃了头孢，现在体温还是39度。已经排除新冠病毒。1月做过下肢血栓手术。
呼吸内科	您好这两天感觉偶尔胸口左部分刺痛，深呼吸时痛感明显，时不时弯腰也会引起，请问根据症状可能会是哪些疾病的表现，我要去医院检查应该挂什么科呀
妇产科	25号夜里出现发热，26号去医院检查，验血报告如下，开了两天盐水，还有配的药我也拍进去了，但是挂了一天的盐水，今天凌晨就已经完全退烧，请问还有一天的盐水，还要去医院挂水吗
儿科	谢博士您好。家里的孩子，三岁五个月，体重19kg。三天前流鼻涕咳嗽低烧37.5就诊，诊断上呼吸道感染，疑似流感，开药蓝芩口服液和氨酚麻美。正常服药后，流鼻涕好转，不发烧，咳嗽频繁，咳多无痰。今天下午就诊，做胸片及抽血，诊断为肺炎。开雾化药两种，口服药奥司他韦和福尔可定。有两点疑问还请老师解疑。一是肺炎可否采取雾化加口服治疗，相比静脉注射有无明显优缺点；二是所开口服药并无抗生素，是否对症（主要儿科人比较多比较乱，怕给开错药）。谢谢您了。
胸外科	右腋下第三根第四跟肋骨按压有点疼痛 平时偶尔有点隐痛 时好时坏 需要去拍胸片吗？挂什么科？
普通内科	今早起来头疼，四肢无力，肌肉酸痛，嗓子疼，浑身发冷，中午体温37.4，刚刚测37.8。有点恶心想吐。中午验血报告如下。是否需要做甲流测试。家里有2小孩比较小怕被传染。
消化内科	你好医生，我今年22岁，去年七月份有一次吃东西之后拉肚子，肠子非常疼，又吹了空调，疼了大概有三天多，后来大便自己好了，不拉稀了，结果我九月份出国开始，就一直断断续续的便秘或者拉稀，这里的拉稀是指拉水那种，完全就都是水，一直到现在，一月份查血常规有一点贫血，我前几天便秘了三天，今天早上肚子绞痛还恶心，蹲了半天拉了好多水，就跟尿尿似的，我怎么半啊？我是不是有肿瘤了啊？我2016年六月查过肠镜，有一点糜烂点和肠易激综合征。。。我现在吃了药，感觉恶心想吐，有发烧的感觉，胃和肠子都有点难受，但用电子体温计测额头是正常温度内，我现在特别难受，该怎么办
感染科 传染科	19年前被自家狗咬到手背，未破皮，未出血，咬痕红印至今可见，当时用肥皂水清洗过，但未注射疫苗。现今能否补种疫苗，听说潜伏期很长，很担心帮帮我！会感染并发作吗？谢谢！
耳鼻咽喉科	您好 33岁 女 今天逛街时候突然觉得耳朵听不清楚 左耳 有点像耳朵进水的感觉 可以听见 就是感觉堵住了一样。到现在差不多2个小时了。依然是这种情况。请问这是什么问题？严重嚒？我的耳朵没有碰水。所以不考虑进水。但是却有那种进水的感觉。请问现在怎么办？有可能是什么情况？感谢 盼回复
消化内科	56，女，2017年11月初喉咙有异物感，2018年1月胃镜检查，确诊为反流性食管炎。吃奥美拉唑、西咪替丁与阿莫西林20日左右，异物感并没有消失。2018年2月再次到三甲医院问诊，确认反流性食管炎，换药艾普拉唑肠溶片，胶体果胶铋，枸缘酸莫沙比利分散片，替普瑞酮胶囊，目前服用20日左右。咽喉右侧异物感不见好转，并偶带右耳阵痛不适。自发现异物感后经常头晕（不知是否有关系，病人有高血压病史，之前药物控制血压平稳，不常见头晕症状）。
神经外科	患者，女，现年69。2012年因脑出血，行开颅手术：清除右额叶血肿，量约60ml。术后左手左脚功能障碍。术后饭量减少明显，至2015年3月饭量急剧减少。2015年7月因摔伤入院，完全不能自主进食（鼻饲）。但同年10月恢复进食，饭量接近脑出血前。2016年6月，出现吞咽困难，每餐进食较少，常用手抚摸喉结处，诉不适。近期排斥一切饮食。看过脑外，排除后遗症。看消化科，推测非癌变（考虑病人情况，未做一步仪器检查）。准备去看耳鼻喉，请给我一个指导。
心血管内科	单医生你好！我血压一直正常，几天前可能因为失眠或者天气冷血压突然偏高，高压150上下，低压高到100上下。不放心，吃了半片150毫克的厄贝沙坦，吃药24小时后，也就是昨天，天气暖和，测量血压正常。吃药48小时候，也就是今天上午，室内气温暖和，测量血压都在正常值以下，高压高压在130以下，低压在90以下，今天晚上天气比较冷，我在药房测量了一下血压，高血压140到150，低压在100以上。请问单医生，我这是这么回事？
骨科	主任我今年41岁从19年十月份左右膝关节有点酸，现在有时感觉手指关节以酸，您说这是什么病，要挂哪个科室？
神经内科	我左手食指和中指指尖麻木!是什么原因?
神经内科	丁您好。我弟弟在8月23日因手抖、走路有点企鹅样、说话不利索、有口水流出，进入当地医院治疗，先是脑科诊断代谢性脑病，后转入神经内科，发现多系统脑萎缩。请见9月27日CT报告及出院小结。当地医院建议****院治疗，我们在10月7日预约到华山医院神经内科，门诊建议挂帕金森专病，通过特殊筛查排查病因。我们现在还在想办法预约。目前依然走路、说话不利索、身体有时会感觉僵硬，请问，我弟弟目前是否很严重？能否判断出来是什么疾病？我们预计只能约到11月份的就医，这一个月的时间我们还可以做什么改善他的状况吗？感谢
内分泌科	女朋友，20岁，桥本甲状腺炎多年了，今年三月份复查甲功促甲状腺激素有点高，由以前的50ug甲状腺素片吃半片改为吃四分之三片，今年五月底再次复查甲功五项均正常，一直按时服药，近两天复查甲功又出现促甲状腺激素升高。现在药量要加吗？加多少？这样会不会以后越吃越多啊？
皮肤科	女童五岁阴阜右侧有小肿块 躺着看不出也摸不出站着就能摸出 发现小囊肿前有外阴搔痒 请问挂哪个科室看呢（发现小囊肿有一个多月）
皮肤科	女宝，一岁三个月，打过水痘疫苗，手足口疫苗，前天注意到手脚长了水疱，嘴巴也有一个，不知道这是湿疹还是水痘，或是其他，现在仅涂了炉甘石洗剂，不敢乱用药，目前，没有发烧，没以前那么爱吃饭，但是精神状态还是好，该干嘛干嘛的什么都和以前一样。另外医生，从小就抠自己，屁股背，脖子，经常抠出血，看了也没长坨之类的，谢谢
神经内科	您好，之前咨询过您关于偏头疼的问题，现在偶尔头疼，按您的建议，服用布洛芬效果很好。这次想咨询您关于孩子头疼的问题。女孩，17岁，高二。因为睡眠时间不足，偶尔头疼。上周孩子患化脓性扁桃体炎，高烧39.4度，三天彻底降温的。点滴5天。化验是白细胞高，有支原体，现在已经全好了。3月22日点滴结束，口服药到27号结束。此次生病后，孩子每天都头疼，一般是在持续用脑后，但是睡一觉后基本能缓解。另外，孩子近年来，起床后，因体位改变，有一过性眼前发黑，头晕的症状。孩子头疼，口服布洛芬混悬液有效，但是，因上周生病，用布洛芬退烧2次，偶尔头疼，止疼用过4次。累计半个月用过6次了，您上次嘱咐一个月不能超10次。所以，想咨询您，看看还有没有什么适合孩子的治疗头疼的办法？
风湿免疫科	患病己经有十几年了，症状就是全身游走性关节疼痛，手指头，手腕，膝关节，脚指头，脚掌，脚后跟，肩周轮换疼，一天就能达到疼痛高峰，然后自行缓解，之前也没到医院系统检查，最近发作频繁，所以才到本地三甲医院风湿免疫科检查治疗，根据报告暂时诊断为痛风，先按痛风治疗一个月。
皮肤科	一个月婴儿，血管瘤，挂什么科，
感染科 传染科	刚开始双脚肿，到医院外科诊断为丹毒，挂水十八天，肿消下去了，但四肢在挂水十天左右出现红色斑块，有块状感一直持续发热，验血c反应蛋白一百多，后转皮肤科初诊为血管炎，考虑用激素，到呼吸科排除结核，做CT发现肺部感染。住院抽血化验细菌培养正常，血沉高，c反应蛋白高，消炎四天症状有改善，后来又有反复。现在四肢红斑基本消除肺部不适感没有明显改善，，反复发烧38℃左右，心率一百左右，现在医院没有明确诊断，请问该到哪儿去看
泌尿外科	转诊到上海仁济医院泌尿外科的主要目的是解决左侧输尿管下部堵塞，上部和肾盂积水。如长期积水，会导致左肾坏死，左肾功能丧失，右肾负担过重，会进一步加速肾功能衰竭。温州医院的处理方案:1，先进行肾穿刺，把左肾肾盂的积水，也就是尿派从背部排出來，经过一段时间，逐步或部份恢复左肾排泄功能，以減轻右肾負担，从而降低血液中肌酐、尿素氮的含量，2，进行腹部手术，排除左输尿管下部堵塞，伎左肾的尿液通暢地注入下面的膀胱里。 而杨秀兰不肯肾穿刺，不肯在身体外部挂集尿袋，也不肯做腹部手术，怕年老衰弱，手术台上下不来。但愿意接受微创手术，而开大刀，坚决不肯。要么宁可慢慢拖，拖到血透直至去世。如果通过微创手术，而不是腹部开刀；或者其他方法解决左侧输尿管堵塞，是我们到上海來的希望所在。
神经内科	脚趾脚面疼，手指麻疼，感觉像针扎一样的疼，查了尿酸并不高，拍了脚的片子也没有异常，请问是末梢神经供血不足吗？如果是末梢神经供血不足应该挂什么科？
血液科	贫血可以挂蛋白吗，去年子宫肌瘤做了开腹手术
泌尿外科	徐今天单位体检说我有双肾多发性结石，有大有小，比较多，现在很担心，请问需要来找你就诊吗？今天只做了b超，而且她没有在单子上写上去，让我去看肾内科。
性病科	我是一名被疣困扰的患者。之前在两侧大腿根部以及生殖器上侧三公分左右的腹部生过疣，前几年通过手术切除后，其中两处没过多久就复发了，当初生殖器上侧为菜花状，做了病理，显示为普通疣。（复发）。最近应该是三个月内外生殖器上生长出疣，目前未做过检测，不只是什么。起初是一处，未注意，被我扯掉了，流血了，没过几天又长出目前这种类似片状亦或菜花状的疣，另外一处也是最近发现的（图中圈出部位）。麻烦请诊断一下，或者是否可以给我加个号，过来当面诊断。目前照片主要是生殖器以及之前复发处的照片。另外我的脖子四周有较多的小疣。腹部也存在点状疣，平时是否可以注意些什么？是否可以防治？目前生殖器上的比较担心，麻烦请诊断一下。谢谢
肛肠外科	年龄49岁 女 每天清晨正常排便一次 中午用过饭后 就想上大号但是上不出来 肛门口有便意一直有痔疮 有时会发作，该挂什么科
疼痛科 麻醉科	我今年53岁，女性，经常性感觉口干，特别是下午到晚上，反复持续5年左右。再者就是背心窝子胀痛，不干活的时候没有感觉，稍微累一点就胀痛，直不起背。锤背心就会嗝气。最近几天，偶尔觉得肚子胀气。
口腔科	妈妈64岁，症状：嘴里粘，嘴唇干的不舒服已有1年（出现症状前曾磕了一下嘴，还缝了针，口腔科说和这没有关系），医院里先挂的口腔粘膜科，做了干燥全项检查及口腔腺体病理检查，排除了干燥综合征，后又挂了风湿免疫力科，要求去眼科做了干眼症的的排查，结论也不是干眼症，但具体是什么原因造成的现在的症状，没有结论。口腔粘膜科的开了，制霉素片一粒兑100毫升水漱口，六味地黄丸，维生素B1，服用了一段时间症状没有相应减轻。同时还做了肝功和肾功能全项的检查，没有超标项。想问，什么原因引起的症状，需要怎么治疗，症状可以减轻！
眼科	孩子九岁，真性近视。左眼200度，右眼125度。请问眼镜是需要一直佩戴，还是上课戴，下课或放学后可以脱掉休息下眼睛呢？
儿科	新生儿28天 孩子40周刨腹产 6.6斤生 开始母乳和奶粉混合 后来10多天纯奶粉 奶粉喂养应该定时定量么 现在28天应该吃多少 每天几遍 还是按需喂养呢 如果增加量应该增加多少呢 从昨天开始孩子腹泻一天7-8次 今天感觉孩子有些便血 但是结果没有 孩子这是应该怎么办呢 （孩子刚出生有点红点 和新生儿黄疸 所以前天注射的卡介苗和乙肝疫苗）
神经内科	陈医生你好，我是一名大学生，性别男，我在凌晨四五点的时候，发出撕心裂肺的连续三声啊的叫声，但是我在脑海里，我以为是别人的叫  后来听舍友说  是我在叫  这种情况已经发生过三次了  而且都是上大学后才有的情况  我有点害怕  然后我又长期熬夜  睡眠质量特别差  和这是不是有关联
消化内科	你好医生，我女友肚子疼痛，疼痛三天了，今天去医院做了检查，你看看怎么回事，她就是肚子疼，不拉肚子，也没有恶心呕吐的症状，例假过去才五天时间，腹部中部这块疼痛严重，一直疼那种
普外科	去年9月底右肋下缘持续疼痛，后来12月4日做了胆囊切除手术。但右肋下缘仍持续隐疼，如果晚上休息好了第二天会好一点。后来到上海复检，做了彩超、增强CT都说胆管无扩张，无病灶，腹内无积液。其间发现白细胞低，进行了白血病检查、甲功五项和全身免疫功能检查，都阴性。又进行了胃镜检查，发现浅表性胃炎伴胆汁反流（摘胆前只是浅表性胃炎），发现了胃息肉（理病检查为良性）。之后进行了肝功能、乙肝病毒DNA检查，我一直以来是小三阳，肝功能检查正常，乙肝病毒2．3x10的三次方。为了找出右肋下缘疼痛的原因，我跑上海已经六七次了，挂过普外科、神经内科、疼痛科、消化内科，肝病科，已花费了两万多还是没找到疼痛原因。拜托各位指点，我该挂哪个科，找哪位治疗，一直疼痛肯定是有原因的。求医路漫漫，心酸我自知。
普通内科	感冒发热26日检查 白细胞16.4hs-crp102 挂水2天 28日检查 白细胞11.20 hs-crp60 再挂水2天 30日检查 白细胞11.5 hs-crp12 。请问还需要继续挂水吗？
精神心理科	右下腹疼痛持续三年左右，怀疑阑尾炎，2017年切除阑尾。右下腹还是疼。妇科B超检查，膀胱B超检查都做了，一直查不出腹痛的原因。妇科B超显示左侧卵巢内有1.9厘米的无回声团，说是卵巢囊肿不用管。我们这的说得对吗？今天妇科给开了一堆消炎药。甲硝唑氯已定洗液，甲硝唑栓。妇科千金胶囊，头孢药片。医院的没有给出腹痛原因就让用药她这样做对吗？我想知道腹痛的真正原因，还需要做什么检查啊？
精神心理科	最近半年内失眠，严重时可整夜的睡不着，有浅表性胃炎，做过胃镜和肠镜检查无异常，经常上火，上火时胃部有灼热感，便秘和口臭，有时有耳鸣症状，另外有高血压糖尿病和脑梗塞，爱生气，脾气暴躁，现在阶段就是失眠严重，无法入睡，请问是什么原因？如果去医院检查的话需要挂什么科？请给予专业的建议
消化内科	我经常右上腹部疼痛，要检查哪些，去什么科检查？谢谢
皮肤科	我想问一下，我耳垂上长了一个皮脂腺囊肿，去医院我到底是该挂皮肤科，还是挂耳鼻喉科
疼痛科 麻醉科	三月份发病时后背疼，做肺部ct，肺纹理争强，胸膜结节，用10天头孢，好了。以后又轻微疼，血项一直都高，下不来。最近后背，胳膊缝严重疼，是阵痛，疼时左肋下也疼，检查风湿不高，又检查骨头里也没长瘤，现在用管神经痛的药呢。图片是现在打吊瓶的药
胸外科	这个拿到结果还未给看!我想到上海挂您的科
血液科	小腿有很多表面呈深色硬快、肉里面有点痒、按上去有点疼
风湿免疫科	性别女，20岁，最开始做生化尿酸和肌酐高，尿检蛋白也都是阴性，前天做完运动后晚上大脚趾头开始痛，昨天做了复查尿酸正常但是肌酐高了一点点页比第一次降了，去医院拍了x光片医生也说没什么事建议少运动，但是脚趾痛感和网上对应的痛风症状很像，所以担心到底是什么原因
妇产科	计划生育 挂什么科室（女）
消化内科	现在吃这个药半年了没有好转，现在人吃不下饭
整形科	请问我上传的图片是男孩4岁，脸部烫伤，要是去疤，应该挂什么科，我在上海
性病科	之前检查过，咨询复查情况
骨科	蔡医生，您好，我妈妈肩膀周围疼痛，有的人说是颈椎病，有的人说是肩周炎，到底怎么回事？
疼痛科 麻醉科	腰痛了两三个月了，平时经常运动，期间没有剧烈的扭伤，一开始以为是肾结石引起的，就去照了B超，做了尿常规检查，期间检查没有肾结石，后来又去中医院骨科检查了，拍了片，期间问诊说我腰椎骨有点跟常人不正常，有点凹进去，最主要还是说我腰肌劳损，开了三天的药，做了两次的电脉理疗，吃药期间没感觉的情况好转，现在感觉，站旧了就不舒服，喜欢坐，躺，一挺腰感觉腰椎间盘两个骨头就有挤压感，明显的每天感觉整个人很疲惫乏力，想请问改如何是好。
皮肤科	请问21个月女宝，出生时头发很好，最近发现宝宝头上有两小块没有头发应该挂什么科！
耳鼻咽喉科	我老公今年40岁，从昨天开始左侧面部淋巴肿大，左眼内部针扎般疼痛，左眼肿了，面部有红色疹子。扁桃体肿大。这是什么原因，应该怎么办。
呼吸内科	宝宝8个多月，一直咳嗽，吃了药不见好，去医院做雾化，输液五天后好转一些，回家吃药还是咳嗽有痰有喘鸣声，去医院检查是肺炎，支原体感染阴性11280，又继续输液治疗，阿奇霉素吃了3天，今天已经是输液的第五天，挂4瓶，阿莫西林，氨溴索，甲泼尼石龙琥珀酸钠，今天说减药，甲泼尼石龙琥珀酸钠没挂，今天下午又开始喘了，咳嗽很少，还拉肚子，怎么办已经一个月了，好心急
骨科	我母亲由于长期大腿和臀部酸痛，晚上最为严重(可能跟年轻时上班长期待在阴冷潮湿的环境里有关)，之前看过骨科，说是腰椎间盘突出压迫神经导致的，做了腰部CT后发现腰椎间盘突出也不是很厉害，最近大腿部分由于长期酸痛敲打后出现了一些结块，我的问题有两个1. 酸痛除了腰椎间盘突出的原因外，还需要去挂什么科进行进一步的排查？2. 如果需要手术切除结块应该挂什么科比较合适？
儿科	你好，我想请教一下，宝宝刚换了一款奶粉，已经转完奶了，前两天换奶的时候还能拉屎，但是转完之后就不拉屎了，吃了三次合生元滴剂的益生菌，还是没拉，四天没拉，但是肚子是软软的，这种情况是攒肚还是便秘呢
胸外科	病人在淮安当地医院查出有风湿性心脏病和左右胸腔积水，已挂水一星期，现右胸腔已无积水，左胸腔仍有，想去贵医院做进一步检查和治疗。
皮肤科	脸上长痘痘，是扁平疣吗？应挂什么科（皮肤科里的什么科）？
风湿免疫科	由于查眼底，发现视网膜神经发炎，所以检验了病毒，发现抗链球菌溶血素O指数超过一倍。所以被告知需要到风湿免疫科进一步检查，不知道这个指数高要紧嘛？身体无不适，就是两周前刚做了宫颈环切术，Hpv感染三个高危指标。还有每年会不定期突发两次，心脏突然喘不上气，好像心肌缺血，去医院一会又缓过来了，一系列检查都没有问题。不知道和这个指标有没有关照？请解答，
呼吸内科	36岁，女，两周前发烧39.1度，抽血检查结果是病毒感染，吃过3天头孢，退烧后嗓子一度沙哑到说不出话来，发烧好后晚上咳嗽严重，觉得嗓子很痒，咳嗽白天比晚上少，早晨起来有脓痰和鼻涕，吃过橘红咳痰口服液，但是咳嗽还是反复，想知道该吃什么和注意什么？
精神心理科	失眠，患者3年以上因更年期失眠，安眠药从半颗开始吃，一直到最近吃4颗，仍然入睡困难，但是只要睡着了，就几乎都可以睡8小时。建议按更年期综合症进行治疗，在去年连续服用6个月的替勃龙1颗/1天，有所好转，但停药后又恢复了入睡困难！
泌尿外科	男  22    前列腺炎   做一次前列腺疏通40分钟。，
消化内科	读初中的时候检查有大三阳，那时候说吃好喝好就不担心，最近不想吃饭去医院检查胃病，胃没什么大问题，顺便检查乙肝，结果出来了，说要我挂专家号，听专家意见，可是专家号难挂呀，消化内科的要我先住院，但是目前工作和生活不允许住院，我想问一下专家，给我个意见，可否先吃点药，吃什么药，
血液科	医生您好 两周之前开始有头昏昏的感觉 看移动物体更甚 没有感冒什么的 体温正常 现在觉得颈椎不适 在国外学校校医那里看 第一次验血（图一）和三天后第二次验血（图二）白细胞和中性粒都偏高于正常值 血红蛋白和红细胞有下降趋势。给开了阿莫西林 服用了三天感觉头昏没有缓解。我的顾虑是会不会是白血病的早期征兆 因为找不到细菌感染源和相应症状 况且三天之间浮动较大。谢谢您！
神经内科	右腿麻木半年，腰部疼痛不明显。做了腰部核磁共振，说腰椎问题不是很明显，且腿部是麻木为主。走路二十分钟左右就无法行走。建议是挂神经内科，做个脑部核磁共振。
肿瘤科	年龄：30，性别：男，最近发现胳膊下方有个肿块，手捏上去大概手指甲大小，捏上去有点疼，请问医生我这个要是去医院到哪个科室检查？需要做类似彩超的检查吗？
口腔科	刘医生你好，我今年53岁，女性，我的牙齿一直不好，早在年轻的时候两面下牙齿（好像是第六颗）就拔掉了，一直也没镶，现在年龄也大了，上牙齿也有坏的，吃饭也不方便了，医生建议镶牙，我就先把下面的两颗牙镶上了，现在牙是镶好了，可我怎么感觉还是不敢吃偏硬一点食物（比如火烧之类的），这正常吗
内分泌科	您好医生，我目前孕7周，2周前检查TSH3.3，优甲乐从一颗半加到2颗后今天复查TSH0.9，会不会太低了？请问目前是继续按照2颗吃吗？还有就是这个抗体一直都很高。第一张是2周前的单子，第二张tsh0.9这个是今天的单子。
肿瘤科	范本周一在咱们医院肿瘤科做了检查，当时说让周二下午取结果，但我们是外地的，周一就走了，问您要了个名片，请问:结果出来了吗？（我们现在没有收到结果，想咨询下您），接下来是继续观察、检查、还是治疗？如果需要复查，我们五一过后去西京医院可否？患者姓名:马浦伊 年龄65岁
耳鼻咽喉科	喉咙肿痛，少量血丝，带37.6度低烧，有些轻微头痛，无其他症状，目前在用金喉健喷雾剂。病史:咽炎，支气管炎，神经性耳鸣。请问，我是否需要吃什么消炎药，还是只用金喉健就可以了，我计划12月7日上午跑半程马拉松，希望这之前可以快点好。
内分泌科	老人80岁，想查个肝功，挂那个科室，他有血糖和高血压
头颈外科	平躺发现脖子上有个鼓起的包
风湿免疫科	大夫 您好 我妈妈年龄51岁，这一年膝盖到脚踝的位置，整个小腿的正面经常疼  疼痛感不像骨头疼 膝盖上部位置浮肿 按压有疼痛感 膝盖不敢回弯 天气不好时候疼得严重 干活累点 脚踝会浮肿 双腿麻木 有腰间盘突出 但是这些疼痛的症状应该不是腰间盘突出的原因 现在不知道该看去哪科了 下面是医院的体检单 我上网查腿浮肿可能跟心脏或肾有关系 ，体检显示心脏没问题 肾有轻度积水 肾结石 ，麻烦您帮忙结合体检单看一下，除了腰间盘突出还可能有的是什么病？到医院该看哪个科室，谢谢大夫～
妇产科	性别:女 年龄:19 症状:阴唇下面感觉长了小疙瘩，不痛不痒。没性经历，一直有痛经，去年但做过肛门b超显示是没有问题的，但是我今天发现阴唇里面好像有疙瘩，医生请问我这种情况要去医院就诊吗？
性病科	唐老师本人三周前糊涂，喝酒找了小姐，带套XJ了，现在身上长满了红色斑疹和丘疹，躯干四肢都有，不痒不痛，和网上说的梅毒症状很像，但是没出现过硬下疳，现在整个人好后悔，寝食难安，请问唐老师，高危后3周后梅毒会出现全身皮疹吗？ 还有我三周时网上买的梅毒试纸测出来阴有参考价值吗？
儿科	七个月宝宝 血象高 咳嗽 黄色鼻涕 鼻塞 咳嗽 有痰 嗓子嘶哑 37.4
耳鼻咽喉科	三周前我的鼻子被撞，当时未出血 第二天鼻腔有血丝，之后就无出血情况。 肿胀淤青持续了十天左右， 现在鼻梁长了一个小包，外人看不是特别的明显3月24号 去中山医院看了拍了x光 诊断为鼻骨骨折。 
泌尿外科	最近半年睡觉醒后还有大小便后上腹胀痛，说肠胃炎吃了好多药没用，我在想是不是泌尿外科的问题
骨科	王！我刚开始是一个脚的小腿有点酸，过了三四天后另一个脚也有点酸，因为工作较忙没及时就医，现在大概一个星期了，双手也开始酸酸的，腿就像是运动过度后酸的没地方放，手酸的没力气像是肌肉拉伤或者筋脉拉伤的样子！本人不吸烟不喝酒，平时无其他不良嗜好与病情！星期五准备去仁济医院就医，不知挂什么科！请帮忙讲解一下！
乳腺外科	18岁乳房整个都很硬很小,这正常吗
泌尿外科	你好，男25岁，3年手淫史，9月份体检双肾泥沙结石，其余无异常 症状有一下，尿道烧灼感，会阴疼痛，排尿异常，尿尿没劲，时多时少。
心血管内科	左胸闷疼，恶心、干劳力活时有心慌、头晕、厌食
皮肤科	查梅毒挂什么科室。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
风湿免疫科	脖子后部有硬块浑身疼痛，疼起来脚都不怎么好走，手也不利索，手脚身上都疼。两天挂一次血塞通，一旦不挂就疼得不能走，手也有点肿，脸也有点肿，有时还偶尔头晕，身上也发热。
妇产科	医生好。现在怀孕十周+2天。已经孕吐两周多，从前天开始孕吐越来越严重。早晨起床，早中晚餐后以及睡前都会吐。我觉得已经严重影响生活了...想请问下医生怎么样才能减缓孕吐
呼吸内科	感冒连续10天左右都没见好什么情况，有吃药
儿科	我是在黄山市，今天去我们这的医院说是过敏性紫癜，我想问问去上海复旦大学附属儿科医院应该挂哪个科？孩子13岁
普外科	2019.11.27日 医院诊断 混合痔，做了手术，无缝合，己有二星期，医生开的药如下图。现肛门门外伤口不愈合，有疼痛感。现在自己用云南白药。医生说自己养着就行。想咨询一下，有没有其他药，还是需要再看医生？
内分泌科	口干舌干四个月多，满脸长闭口粉刺，做过血糖，甲亢检查都是好的，这应该挂什么科？
消化内科	你好 有个超声胃镜片子需要看一下
乳腺外科	帮我看一下我的B超单，还有化验单，这需要手术吗？怎么治疗啊？要注意哪些方面？
肿瘤科	朱医生好，中大医生叫上仑伐替尼+pd1,仑伐替尼靶向药我了解，但pd1是什么？
眼科	我想挂眼视光专科应该挂哪个科的号呢，是不是普通门诊呢
神经外科	因父亲从3楼摔下，现在已经将近2个月，颈椎还是疼痛，且不能向左侧扭动，左眼不能睁开，用手掰开后能看见，请问我们应该挂神经外科吗，这种情况能治愈吗？谢谢
眼科	母亲大概三个月前子宫肌瘤手术，其后恢复正常。
心血管内科	体检的时候，医生说血压高，就去做了24小时血压动态监测，前五张图都是，夜里应该是高的，就是做动态血压监测的时候几乎整夜没睡觉，因为一直量血压，睡不着，不知道对结果是否有影响。后面几张图是体检报告，一个是肌酐偏低，还有血常规中有点偏高或者低，麻烦医生给看下，有没有问题，心电图是窦性心率不齐。如果这是高血压，是几级的，严重程度如何，目前需不需要吃药。
性病科	感染人乳头瘤病毒皮肤疣变大
胸外科	胸部有很多肿块和结节。请问要挂什么科？
内分泌科	我是怀孕30+5周，空腹血糖高6.8，该怎么办，建议去市妇幼保健院挂内分泌科，再复查是否是糖尿病前期，
感染科 传染科	本人28岁，哺乳期，宝宝8个月。1月24日中午脱外套几分钟，下午头疼，畏寒，然后发烧38.2。晚上吃了布洛芬混悬液出汗退烧，夜里再次发烧，如此反复三天内吃了四次退烧药，昨天吃了三顿氨咖黄敏胶囊，说对哺乳影响不大，遂继续哺乳。今天早上仍发烧38度，去附近定点医院验血，推荐挂水。因想继续不然挂青霉素，但加了病毒挫，并说可以喂奶，请问是这样吗？挂完水后体温一直37.2，现在体温又上升，37.7，请问我下一步该如何治疗。本人周围没有外地回来的亲朋，但家里开小超市，有时会接触陌生人。头疼发烧难受，但不流鼻涕，不咳嗽，无呼吸困难。谢谢，辛苦了！
耳鼻咽喉科	孩子7周岁，从小睡觉呼吸声就比较大，一直以为是遗传没治疗过。去年下半年开始门牙不脱落往外长，造成牙根往外凸，拔掉乳牙后新的牙齿开叉。4月6日口腔医院检查，要求去五官科检查腺样体4月16日耳鼻咽喉科检查，扁桃体肥大，腺样体略厚，要求手术切除扁桃体和腺样体。扁桃体大但是从小很少扁桃体发炎喉咙疼，也无鼻炎症状，平时没清水鼻涕，爱扣鼻子，有过扣鼻子引起流血的情况
感染科 传染科	六月初被猫跳骚咬、过敏；现怀孕六周，查出弓形虫igm1.38，参考值小于1.0；igg0.13，参考值小于3.0
眼科	女20岁刚生完宝宝50多天最近眼睛模糊做期间有玩手机月子
急诊科	我在昆山第一人民医院检查的，B超，验血，说是颈部淋巴结肿大，还发高烧40度，没有查出来是什么原因引起的就一直发高烧，时间2018年12月23开始的，刚开始是吃退烧药，后来又挂了四天点滴，还是发高烧，之后回家再****医院挂了两天点滴，还是发烧，后来又在村里医院挂了7天，挂第三天的时候就退烧了，时间到2019年1月9号，这是之前的病情。我昨天有的脖子不舒服有一点肿，今天早上起来就肿的鼓起来了，还发烧下午2点多是38度，现在是39度，和之前的症状一样，我想知道是什么原因引起的发烧，挂那个科也不知道，都是推来推去
神经内科	医生你好，我今年59岁，最近半年觉得记性越来越不好了，我有个同事去年得了痴呆，我现在也挺担心的，请问需要做哪些检查确诊呢？
心血管内科	三年前体检中发现心电图异常，后来带24小时动态心电图，彩超证实是心肌增厚症状，以前吃了一阵药，具体药名忘记了，昨天去医院检查高血压，高压143，低压104，当时挂的急诊，没说吃什么药，让我去门诊复查。想问问目前应该吃什么降压药。
眼科	两周之前您检查是泪腺堵塞通了两次，说满三个月来住院通，计划等下周二挂您的号来住院的，但是这两天眼睛肿了有点担心
儿科	我家宝宝快14个月，因为走路和站立不好去复旦儿科看儿保科，发现宝宝腿纹不对称让我们照了ct，并建议我们挂髋关节科，排除髋关节的问题。这是我们的检查报告，想请您看下，宝宝的髋关节发育是否又问题
皮肤科	胸口长了个红色的疙瘩，哥几年了，不同不痒，又长了一颗小小的越来越大，有点害怕，第二张越来越大了，剩下2个小的 慢慢的长大了
妇产科	宫颈癌术后需要放疗，挂哪个科
骨科	腿骨变形，骨质疏松，脊椎、膝关节骨刺，以前有类风湿，至少十几年了。
整形科	刚才被开水烫伤，后起水泡，去这边医院没有烫伤了，，外科医生水随便开了点药膏，开了点药膏，不知道后面有没有事，也不知道多久可以痊愈，希望给个好的建议
血液科	血友病。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
耳鼻咽喉科	你就是打呼噜然后呼吸停晚上停一次有20秒到60秒时间，然后就在在我们当地查了一下，他说叫呼吸睡眠暂停低通气。是重度的，然后还有点心率失常。是，我我有图片有病历资料就是我给你传，马上领导看看，还给我挂哪科，挂哪个号
耳鼻咽喉科	儿子三岁半多，老是会流鼻血，去年不频繁几个月一次，最近一个多月三次，年初三一次，二月中一次，刚刚一次，献血滴滴答答的掉下来，有过敏性鼻炎，偶尔会抠鼻子，这是什么原因？怎么处理？
耳鼻咽喉科	喉咙有异物感，然后去乡镇医院，吃药，挂水，昨天突然出现四肢无力的情况
神经内科	医生你好，我今年27岁，女生，最近头经常疼，太阳穴两边疼，伴有恶心想吐，疼了几天了，基本上每天都会疼一段时间，有时候是晚上有时候是下午，有时候是上午，然后人的状态不好，我这个是偏头痛吗？需要做什么检查吗？
肛肠外科	问下拉屎会带血一周左右了最近没了这个去医院检查挂什么科比较好
影像检验科	2019年3月21日去黑龙江省医科大学附属一医院看做完B超说内膜厚，能后做了刮宫手术，做了病理切片，检查报告出来以后内膜复杂性增生，说内膜病变要治疗，28号打完亮丙瑞林第一针，要打3针。3月10日到上海红房子医院，挂了赵宇清老师号，赵老师说要借病理切片会诊，病理切片我今天送到医院去，请问赵老师我需要挂号吗？
肛肠外科	十五个月大幼儿（女），肛门口有一块像息肉的肿块，已经一个多月了，接下来是否要去医院，和挂什么科室？
眼科	看东西偶尔有飞蚊症的症状，请问是否是飞蚊症
急诊科	翁我于4月5号取快递时被铁锈工具划伤左手大拇指外侧，简单消毒后第二天晚间脊背左侧发酸紧。于是32小时72小时分别注射马破和人破，后来就是有过脚面腿面发酸，脚底嘴角抽动过。还有两次一过性高血压和心慌。今天19号，感觉面部太阳穴和牙关那里发紧。目前应该挂什么科室怎样治疗检查？
感染科 传染科	我从上周一开始每天发低热，工作日37.6～37.8.....休息日37.4～37.6....休息的很好，每天10点就睡了，请问为什么发低热额？是否需要去做进一步检查？应该去什么科室？
肝胆外科	我37岁女，体检心电图，检查出来：窦性心律，逆钟向转位，ST段轻度改变。家族没有心脏病病史。验血出来：直接胆红素7.07,总胆红素29.21.这两个检查是哪里有问题？该怎么办？是否需要复检，复检需要挂什么科呢？
口腔科	偶尔出气有口臭挂什么科室
心血管内科	想咨询一下：我弟弟去年下半年开始偶尔会突然心跳加快心律不齐。然后头晕（跟晕车一样难受的晕） 像快晕倒一样 小腿感觉没力气。然后过去后人会没力气。有时候轻微的一点点晕， 去医院看过好几次，做过检查，什么心电图，脑电图，心超，还有其他一些检查验血，出来都好的，吃过中药调理就是感觉没什么效果，想问问这样是什么原因引起？要不要做其他什么检查？应该挂什么科？非常感谢
眼科	我19岁 男，眼睛上长了一个小包，不痛不痒 请问这是什么啊 怎么治
血液科	彭梦婷，女，27岁，双腿血液循环回流差，天冷双腿发紫、冰冷，站立发紫最为明显，用手搓搓后出现正常颜色，冬天穿很厚都还是感觉冰冷。另小腿伴有水肿，睡觉起来肿部会消退一些，需要去医院挂血液科做检查吗，还是要去看中医。。
儿科	宝宝两个月加20天，前几天开始咳嗽，持续了两天，现在基本不咳嗽了。间歇性的会深呼吸一下，然后鼻孔扩大明显，像鼻塞但没明显鼻涕堵塞，感觉喉咙有痰。咳嗽那天睡眠不好，这两天比较正常。这两天不愿意吃吃奶瓶，愿意在身上吃（宝妈妈奶水比较少），这两三天总奶量是平时的一半，只有500到600ml，精神正常。今天去医院检查了手指血结果见图，医生说还不能判断是不是肺炎，做了一次雾化，小孩太小没拍胸片，医生开了头孢，小孩太小不太敢吃。诊断见图。
神经内科	检查大脑需要挂什么科室
胸外科	女，20岁，昨天上午左胸后背靠近心脏的地方一动就开始拉扯疼，尤其是起床坐起来的时候，感觉心脏都疼了，呼吸不痛，除非特别大幅度把胸腔撑开了，总之不活动扯到左边就不痛。睡觉姿势可能不太对，压着了，但是昨早上醒了以后刚开始的时候没感觉疼痛，后来路上呼吸了很多冷空气，感觉挺难受的，到了教室过一段时间才感觉疼痛，也不知道和心肺有没有关系，还是说胸腔附近的肋骨有问题？戳那个地方的肉，不痛，感觉一活动就在里面疼。
泌尿外科	昨天晚上阴茎包皮处突然长起来一粒一粒的小疱疹，碰到有点痒。请医生看一看是什么问题
肝胆外科	胆结石两年无症状。今年八月开始腹痛 恶心 呕吐 症状在胃 当地医院做了胃镜 CT 吃药后好转。国庆后又开始腹痛 这次没有涨腹感 反反复复痛了四天 伴随呕吐 期间吃了胆宁片未见好转 后医院做了B超和CT。检查报告如下
性病科	本人25 这次由于动手术抽血才知道得了梅毒 怀疑是前男友传染 他有嫖娼史 分手已经快三年具体什么时候感染的不清楚 想知道我这个症状属于严重吗 ？治疗的过程大概需要多久 治疗费用需要多少 医保可以报吗
眼科	女，学生，22岁。昨晚睡前左眼轻微疼痛 今早起来后整个眼周严重疼痛，眨眼时明显。但未见红肿，眼尾处眼白部分轻微红血丝，无头痛，下午疼痛已有缓解，但还是于两点左右去医院进行了检查。（此前多次出现此症状，但都一两天内缓解。也多次出现过双眼下眼睑前端红肿痛，但也都在一周内自行缓解）查了眼压、视力及眼底。眼压R20，L18；视力R0.5，L1.0；眼底左眼有结膜炎区域，但是非常小。医生给开了普南扑灵滴眼液，回来五点左右两眼各滴了两滴后睡了两个多小时，起床后眨眼时依然疼痛，但发现左眼眼尾处眼白红肿严重，不知道是不是滴眼液过敏？但是右眼正常无不适症状。现在比较担心，想麻烦李医生解答一下。感谢！
口腔科	口里有甜甜的感觉，口水也变多了。持续两天。挂什么科呢！
眼科	左眼上眼皮睫毛部分痒，一揉就肿胀，眼膏眼药水治疗后会好一些，眼睛会开始脱皮，以前从来没有过，这个月反复两三次了，很苦恼呀，请问这是什么原因呢？
中医科	咳嗽一个月之久挂盐水20多天，住院12天，出院吃药也不算多咳嗽，偶尔咳嗽，不发烧，拍片看的说是支气管炎治疗的，现在身上有好多小疙瘩
泌尿外科	线上挂号满了还能去医院线下挂到当天的号吗？
皮肤科	半个月前耳朵后面起了个脓包，然后他自己破裂了，寄出脓后，还残留了两个小疙瘩，挤压的话还会出现血。该用什么药，或者需要去医院做什么处理吗？
神经内科	头重脚轻，大脑供血不足，糖尿病患者想全面检查哈，还有总是头晕，腿没力气糖尿病并发症，四肢无力，退麻木，脑壳晕
心血管内科	乙肝表面抗体弱阳性，挂什么科
眼科	12岁的孩子视力只有0.4需要去医院挂号是挂那个科室？
心血管内科	女生，28岁。偶尔胸口至喉咙口腔刀割一样疼，疼个5.6.分钟又不疼了。已有半年了！
心血管内科	体检挂什么科。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
骨科	胡医生您好！42岁女于23年前，生完小孩一个月时帮别人抬了一下五十公斤重的谷子，腰当时就啪的一声响，当时就有点起不来的感觉了，之后也没去治疗，弯腰，平着睡觉时有点疼的感觉。现在该做什么检查？怎么治疗？这算腰肌劳损吗？
呼吸内科	您好，我2017年ct诊断为肺气肿，今年8月底突然感觉呼吸苦难，做了所有的检查，心脏也没有问题，胸部ct和2017年对比没有任何改变，做了肺功能，和残气量，您帮我看一下报告可以吗，是不是慢阻肺？
消化内科	女，29岁，长期便便不成形，软，有时会有没有消化的食物，吃多了会肠鸣，屁多，基本上一天一次有时两次，排便之前肚脐周围疼痛，不知道要不紧，我这种情况需要做肠镜吗？没有便血，发现有一次有黏液
皮肤科	复诊，脸上长痘痘，之前看过一次，已经好很多了，现在剩下的基本是印，再开点药和涂脸的药膏，还有敷脸的药粉，谢谢
神经外科	您好邹医生，我今年54岁女，我右肩酸痛有一个多月了，晚上睡有时疼酸好像肌肉跳跳疼，总是疼醒，手有发麻，发胀。嘴里总感有异味。肩颈发紧。
普通内科	发烧不退这么办，烧了3天挂针挂了3天.还是有点烧，最高37.5.两天不烧了，下午又有点烧37.4反复发烧怎么办
感染科 传染科	您好，我家宝宝今年1岁，最近总是咳嗽，今天特别严重，咳嗽的都睡不着觉，怎么办，怎么才能最快止咳，让宝宝好好睡会觉！
中医科	孕妇一周前感觉鼻塞流鼻涕咽喉痛，在产检当天挂中医科就诊，开了感冒清热颗粒和银黄颗粒。(家中有流感患者已治疗但仍偶尔有咳嗽症状)。孕妇未连续服药。前天开始有发热症状37.0-37.6，近三天连续服药但未好转。咳嗽，傍晚低热。已采取措施：1.与流感患者隔离 2.连续服感冒清热颗粒和银黄颗粒 3.川贝母粉熬梨水加蜂蜜 4.生姜水煎服
眼科	林我母亲有个比较着急的带状疱疹情况请您帮忙看一下：母亲今年62岁，她10月1号早上起来觉得前一晚没睡好眼睛很涨疼，去神经科眼科做了检查都没问题，10月2号晚到3号早上起来眼眶周围和额头上开始长出水痘状东西，后来在我们长沙湘雅医院确诊是带状疱疹（下图1），因为国庆期间门诊挂不到号不能打针，就先开了下面四种口服外用药（下图2），当天晚上眼睛胀痛得整晚睡不着觉，4号一大早带到县医院开了注射用药（下图3），今天疼痛的反应略有缓解。但因为担心眼部带状疱疹对眼睛方面的后遗症，还是想找大咨询一下，目前的口服和注射方案是否充分？因为听说同事家里有老人得过后来影响了视力，请问在治疗和后期养护上有无需要特别注意的地方？打扰林假期休息了，真的非常感谢您
口腔科	小孩10岁.昨晚发烧38.4后去医院验血拍片.发现牙龈有点肿.是不是牙龈肿引起的发热.昨天医院的发热门诊也含糊不清.说要挂口腔科看
肛肠外科	肛门附近长了一个疙瘩，不痛不痒，摸起来有硬物感，白的的，不知道是啥，求解答。
感染科 传染科	扁桃体有白色脓点发病2天 高烧39度左右
风湿免疫科	一周前开始关节痛，三天前洗完澡突然腿上耳后起红疹子，有的呈点状，有的是块状，不痛不痒，怀疑是红斑狼疮
内分泌科	妻子做了孕前检查 报告显示血糖和促甲状腺激素都偏高 要去复查挂什么科能一起看的呢？还是说要分开挂科室？想一起复查血糖和促甲状腺激素的话挂什么科？
儿科	宝贝一岁一个月，三天前发烧39度咳嗽，发热39度两天，退烧药服用后四小时就升上去那种，然后降下来低烧一天，现在已经不烧了。三天前查血常规细菌感染，确诊扁桃体发炎，拒绝了输液建议后医生开了头孢地尼分散片、止咳平喘糖浆、去感热口服液和另外两种西药（处方被医院收了有些小粒西药不认识），昨天去医院不发烧了，血常规显示细菌感染也控制住了，但咳嗽、喘、流清涕，医生继续开了头孢地尼、氨溴索、止咳平喘糖浆还有一个什么西药。问题是她一开始吃药后有点拉肚子没注意，昨天开始严重，拉了五次，今天已经三次，黄色水样有泡沫，喷射那种，因为她生病期间胃口不好并没有吃什么不干净的，而且保暖足够，是不是头孢的副作用，吃前做了皮试阴性。请问医生我要怎么处理呢：是否继续服用抗生素？可以用什么抗生素代替头孢地尼吗？家里有蒙脱石散和妈咪爱，应该停药然后服用这两个吗？还是可以同时吃？现在她因为吃喝少，小便比较少。她咳嗽比前两天严重，咳厉害了会呕吐。喂糖浆氨溴索什么特别抗拒哭闹厉害，请问医生这些药必需吗有替代的非液体的药吗？或者有其他减轻咳嗽症状的方法吗？
神经外科	老人70岁，脚痛，一身抖动，发低烧。照CT显示怀疑有瘤子，看不清楚。
泌尿外科	我和丈夫想要在****妇幼保健院七星岗区做孕前检查应该挂什么科室？之前也做过常规的检查，但是两年还是没有要上孩子，所以想重新检查一下，
内分泌科	最近几天老感觉饿胃空，前两天吃了东西会好，这两天觉得饿胃空又吃不下东西
心血管内科	从年初三开始喉咙发炎化脓，挂水断断续续，已经喉咙发炎三次了，这次发炎还带有咳嗽，因为最近胸疼去医院抽血检查发现d二聚体大于20，后来去做了肺部增强CT，排除肺栓塞，也做了下肢彩超，心超，也做了血气分析，心超做出来说主动脉瓣，三尖瓣轻度返流，左室舒张功能减退
儿科	宝宝12月1日下午5点37出生。出生的时候在产妇拉了一些胎便，但不多。后来一直没有拉大便，小便次数正常，医生检查说宝宝肛门有点小，用成人小拇指塞有点塞不进，也去打了B超，医生说看可不可能是肠子太长了，导致蠕动不多拉不出粑粑，B超结果显示宝宝肚子里没有大便，有气体，肠子也正常。3日左右开始打屁，但一直处于只打屁不拉的状态。今天7日了，感觉宝宝在用力拉，但也只拉了点点，不多，肛门有点点宝宝。我是5日下午出的院，在住院期间一直观察着宝宝的黄疸值，出生那几天虽然有升高，但都在正常范围内。但出院那天宝宝黄疸值是15，去抽了血，医生说总胆红素在临界值，要么提前预防采取蓝光治疗，要么回去观察几天再看。医生说因为一直拉不出粑粑，所以可能会影响黄疸值。宝宝是A型血，父母都不是O型血。宝宝做这些检查遭了不少罪，我们也是想观察几天再看，看有没有好转，昨天和今天阳光比较好，去晒了太阳，但刚刚看到网上说阳光中的蓝光很少，很容易被晒伤，不建议晒。所以想问问您，这种情况该怎么办？看肛肠科医生还是先看黄疸照蓝光？十分感谢！（血型单子还没有取，在医生那里看的结果。B超单子现在没找到，找到了一定及时上传给您看，很担心呀）
儿科	6个半月的男婴，17斤，68.5cm，母乳喂养，左侧卧睡较多，4个月前每天1颗伊可新，4个月后每天1颗星鲨D3。大概5个月的时候发现左边有凸起，6个月体检医生说是左肋骨外翻，医生建议多补充点维生素d（每天两颗）以及补充钙。有做指尖采血的结果。我想请问医生，需要额外补充钙吗？钙每天补充多少，需要补充多长时间？还是只需要补充D3？每天补充多少D3？大概要多长时间才能痊愈？
胸外科	ct显示双肺多发结节，2014-2015年曾切除甲状腺，当时已查出肺部有结节。主要症状为咳嗽
整形科	医生好  我现在眼综合术后一个月二十天 现在双眼皮上眼角处 红肿 还会痒 按着有点疼 之前医生建议用氧氟沙星眼膏+热敷 现在两天还未有好转 请问我应该怎么做  我现在一直在涂疤克 没化过妆
耳鼻咽喉科	打呼噜比较严重，有什么好的办法治疗吗
性病科	仁济医院就诊过，考虑尖锐湿疣。
精神心理科	习惯性的撕手跟脚上的皮，没有自主意识的就撕，有时候撕到流血了还要继续撕，没有死皮也要扣起皮了撕，所以医生，这是不是心里疾病的前兆，母亲也有撕手上皮质的习惯
感染科 传染科	女43岁，左胸肋骨处时常隐隐作痛，时长7天，无外伤，不咳嗽，不发烧，****史，以前有过肺炎史，均以治疗好，不敢去医院检查，也不知道去医院应该挂什么科？纠结中
性病科	之前到医院检查，说外阴侧有长出东西，检查了也是HPV阳性，怀疑是尖锐湿疣。后来给我开了干扰素和阿昔洛韦膏，每次我都涂外阴处，也没有再完全长出来。但是我有妇科炎症，然后外阴又有疱疹，然后这个尖锐湿疣好像又老是发作，一涂干扰素就不会长出来的那种。但是每次同房后，感觉外阴侧都是裂开的，很痛。想问一下这一块到底应该如何根治？尖锐湿疣和外阴的疱疹等。
口腔科	龋齿加发炎，配了头孢羟氨苄片和甲硝唑片，吃了三天！吃后还是疼，期间喝美林止疼！儿童医院口腔科的号实在难挂，我只能在这里问询了
口腔科	我女儿10月23日出生，因四维彩超居然没做出来唇裂，我女儿现在生出来有唇裂，位置在上唇人中线靠左点位置有唇裂，里面牙床和腭还好的，应该属一度唇裂。请问我想尽快做手术恢复，现在还在月里，什么时候过来问诊比较好？挂口腔科好还是整形科比较好？最合理的手术时间是什么时候？看图片这个情况算严重不？要是手术了恢复咋样？因为我到时候浙江台州过来的，比较麻烦，最好是问清楚了再过来。谢谢了！
妇产科	最后一次月经是2018年6月26日，29周+2天做B超检查胎儿偏小2周，脐血流4.22偏高，现在又检查出有一次是大脑中动脉缺失，目前在金山复旦大学附属医院住院挂水治疗，请问我这样的情况应该怎么办？
儿科	新生儿22天，最近三天样子起了如图的疹子，越来越多，请问这是什么疹子，应该如何处理？
骨科	我妈妈五十岁，在嘉兴武警医院骨科检查是臀肌挛缩，建议手术。希望到上海六院详细检查，请问挂哪个科？平常不会疼痛，并脚蹲不下，无法翘二郎腿，主要是右边臀肌，左边正常。练习瑜伽的时候发现的。
口腔科	医生，您好。最近发现上牙越来越突出了，突出下牙好多了。躺着睡觉，上嘴唇有的时候都闭不严了。这是咋回事，怎么感觉龅牙了。还有下牙那，有一个牙齿往里挤，把另外三个都挤歪了。往里挤得越来越严重了。不知道怎么办。能不能帮我解答一下。
眼科	眼睛肿了。里面好像长了红色的颗粒..擦点什么药好？
神经内科	门诊偏头痛病人反复十多年
骨科	请问:颈椎与腰椎骨质增生挂哪个科和哪个
儿科	孩子三天前开始咳嗽，然后有点发烧，最多38.5，咳嗽有痰，没有特别吃药，做了三次雾化（楼下诊所配的药，不知道是什么）昨天晚上开始咳嗽加重，然后感冒症状严重，今天来儿童医院检查，胸片正常，血也正常。
呼吸内科	怀孕20天左右感冒轻微发烧37.6胸闷 头疼请问我要挂什么科
影像检验科	1.右侧海马内侧面肿胀，信号增强，考虑炎性病变，（自身免疫性脑炎，病毒性脑炎）或低级别胶质瘤，请结合临床，2，双侧上颌窦，筛窦及蝶窦炎。
消化内科	图片是我父母今天去做的结肠镜检查，我没有同去，怕他们转述的医嘱不完整，想让您帮我看看，分析一下对应的治疗方案，谢谢🙏
妇产科	月经期间，经血里有一条白色小虫子是怎么回事？吓死我了。
心血管内科	请问picc管维护挂什么科
性病科	最近我发现我的生殖器外阴处长了一个小疙瘩，之前没有的。麻烦您替我看看是什么？
儿科	毛医生 你好，我女儿11.5岁。平时身体很好，这次春节出来旅行去泰国玩，今天早上早餐后肚子没有不舒服，下午2:30左右感觉肚子不舒服，去厕所呕吐了早上的早餐，接着喝了一点冰可乐，然后4点又接着呕吐了，吐的是可乐水，晚上7点又感觉肚子不舒服，接着呕吐了，但是这次没有呕吐出食物，呕吐出一些黄色液体。今天一天呕吐了三次。中午没有吃午饭。晚饭也没有吃。不拉肚子。这是中暑还是水土不服呢？我们在泰国。要20号回国。现在孩子肚子不舒服。我们应该怎么处理呢。谢谢。望回复
神经内科	头部发闷，不舒服，挂什么科室
肛肠外科	排便的时候擦纸上有血，量不多，擦两下就没有了排泄物无血，池子里也没有血
呼吸内科	我家孩子咳嗽厉害，背部疼痛，挂什么科室
妇产科	医生，您好，我十月份中旬去医院检查过说是霉菌性阴道炎，就是有豆腐渣样的白带，医生给开了克霉唑 苦参凝胶 妇平胶囊 红核妇科洗液 我当时没有按照固定的时间去用药 隔几天用几次 有几天好了 我发现上个月和这个月月经完之后 又有些发炎了，我想问问现在我要怎么治疗 用什么药
口腔科	左侧口腔内颊长了2个乳头状的突起，半边脸有点肿，有灼烧样感觉，之前口腔科看过舌头痛，同侧舌边有突起，配了B12针剂，现在舌头好了，这种症状持续有4个月了。请问我应该挂粘膜科还是颌面外科？
内分泌科	最近4个月，月经前两周左右，腰会很痛，严重影响正常生活，胸也是胀痛，并且月经期间两乳房外侧有硬块。以前只是腰酸微痛，胸也只是涨不疼。今天去医院看了妇科，做了超声波检查，看了结果说没有问题。我想问的是这是什么原因导致的，会不会严重？日常生活该注意哪些？如果需再去医院检查，该挂什么科，挂骨科还是乳腺外科还是内分泌科？或是其他什么科？
血液科	抽骨髓，做骨髓活检，需要住院吗？还有挂什么科？
儿科	医生帮我看下孩子验血报告，这几天感冒了，今天还发烧了，验了血医生说还贫血，你帮我看下
呼吸内科	医生能帮我看一下我的CT报告吗？我的左侧胸 有块骨头从娘胎里出来就是凸起的 平时也没什么影响 这个是不是引起胸腺退化的原因呀？
血液科	本人今年35岁，患病30余年，经多家医院检查后主要诊断为脾肿大巨脾，溶血，血色素正常50_60，黄胆重，胆囊结石14mm。其他正常。最初患病检查是在5岁左右，当时由于医疗条件的限制，初步诊断溶血性贫血，没有有效的治疗方法，出院后只服用了强的松大概一年时间，以后25几年没有用药也没有复查，也没有特殊的不适，对工作生活没有什么影响，至18年春节后一次肺部感染持续高烧40度3天不退，到我们当地医院血液科治疗3天，后转至上海长征医院治疗7天，做了穿刺，基因检查，初步诊断还是巨脾溶贫，怀疑跟遗传有关，但没有明确，建议脾切除，但我没有做，出院后就是服用强的松2个月后没有用要。19年2月底3月初到我们当地医院血液科治疗5天后至苏州大学附属第一医院检查，还是没有检查出导致脾肿大及溶血的根本原因，外科建议脾切除，血液科不确定脾切除后对溶血能有多大的好处。鉴于我这样的病情，想请帮我看看，给我个建议，如果有可能的话我可以挂您的号，到贵医院去一趟。
神经外科	锁骨折断已经接好，可右臂丛神经损伤，其中上中干呈极重度损害还没好我到医院看应该挂哪个科
口腔科	我左侧下颌面部肿了摸着有点硬，不活动。我在长智齿，但是智齿不是很疼。不知道什么情况？我昨天晚上用捣碎的仙人掌敷在哪里，早上起来哪里是消了，摸着硬邦邦的，紧接着，上面脸部又肿了
消化内科	右上腹隐隐作痛要挂什么科室?
疫苗科	陶医生，您好。宝宝2016年9月21日出生，到目前为止都只是按照社区医院的接种计划按时接种所有的免费疫苗，现在已经8个多月，想接种肺炎疫苗，奈何本地只有23价疫苗，实在不知该怎么办？还有往后除了接种免费疫苗，想把自费疫苗也补上，该如何安排接种的顺序？其次，有个2岁多的姐姐（2014年12月出生），由于她妈妈对疫苗的无知，也是只接种过免费疫苗，在我的强烈要求下，准备带去打23价，因为姐姐经常咳嗽，甚至肺炎。请问这个姐姐该如何补回一些及其重要的疫苗？非常感谢！
神经内科	10月15号洗头没干，晚上就睡觉了，16号头开始痛，18号上海市北医院就诊，ct没问题，有发烧38.7，静脉注射头孢，20号开始小便不好，23号去上海十院，挂肾科说感染引起开头孢，神经内科做脑电图没问题，25号小便好了但头还是痛去华山医院神经内科和感染科，说病毒感染开抗病毒药，11月2号去同济做ct、核磁共振，腰穿都没问题，11月12做血管核磁没问题，做完后头晕一直到现在，头也一直痛，
乳腺外科	左侧腋下淋巴1.6✘1.2形态不规则，有血流，乳房钼靶检查无异常，会不会是恶性淋巴结
普通内科	乙肝应该挂什么科室。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
耳鼻咽喉科	孕妇  扁桃体发炎 咽口水都疼  还有痰
影像检验科	2015年10月份做了宫颈癌全切手术，于2017年5月27做了妇科复查无复发，但是2017年5月26日肺检查结果有肺癌，影像筛查显示为:1.右肺下叶背段肿块，考虑周围型肺癌.2.右肺中叶，左肺上叶下舌段炎症。
妇产科	本人年龄23岁现产后4个月整、产后复查B超一切正常，这两天有点点粉色、褐色的分泌物，身体没有什么不适、分泌物也没有味道、我想了解下这是怎么回事呢？
消化内科	您好口臭需要挂什么科？
儿科	医生您好！我们家男宝，4周岁，咳嗽有两个星期，但咳的不严重，就好像说话前清清嗓子一样咳，夜里也不咳嗽。昨天早上开始咳嗽的多了些，夜里也有些咳嗽。今天早上起来咳嗽声音变大。不发热，没别的症状，精神状况很好。今天去了两家医院。第一家医生看喉咙听诊器说没什么，拍了片子，说是轻度支气管肺炎，叫我们家住院。第二家医生说听咳嗽的声音是喉炎，叫我们家挂水。医生没叫做血常规。我想知道是不是一定要挂水，是不是吃药或者雾化就可以！如果吃药应该吃什么药！
普外科	年龄31   肛周总是瘙痒，大概四年左右，严重的时候会有一点分泌物，感觉湿湿的，有点肿胀，之前去医院检查，说是痔疮，用过药症状会有一点好转，还有医生说是肛周湿疹，建议喝抗过敏的药，也有效果。有时很痒，用水清洗一下，症状就会减轻很多
神经外科	我一亲属，因高血压致脑出血，是挂神经外科吗。
皮肤科	男，今年29岁，身上起红疹，本来只有一只手臂有，现在手臂背上肚子上都有了，非常痒，从开始出现红疹到现在差不多有20天了，期间擦了丁酸氢化可的松乳膏，吃了盐酸左西替利嗪片，目前红疹范围越来越大，怎么治疗？饮食上是不是要注意什么？
呼吸内科	肺部感染，怀孕了可以挂水治疗吗？去呼吸内科，发现肺部感染，有啰音，建议挂水治疗（头孢），不知道会不会对小孩有影响,请给我一些治疗上的建议
儿科	你好医生，女宝，两岁八个月，前天一早宝宝拉肚子，但是这天我们要从南方去北方，行程没有变，昨天一天，呕吐三次，拉肚子浠水便五，六次，一天也没吃什么，感觉吃什么吐什么。后来去了医院，化验了大便没什么事，开了以下这些药，因为医生说晚上不能吃东西，只喝了健脾胃颗粒和复合乳酸菌，补液盐。但是夜里两点左右，发烧38.5，哭闹要喝奶，喝了100ml几分钟后全吐了。现在还在发烧，没敢喝退烧药。现在应该怎么处理？能喝退烧药吗？会不会吐了啊，谢谢着急谢谢
妇产科	今天突然有深褐色少量血液.还有些褐色的渣子，血量很少，不痛不痒，不在经期，离经期还有一周时间。请问是什么原因？
感染科 传染科	AFP 升高挂什么科室进一步检查
儿科	女孩，出生39天，脸上，身上，起红疙瘩，12月2号打的乙肝疫苗。
头颈外科	2018年体检发现甲状腺囊实性占位一级，2019年体检就二级了，我想问问应该挂什么科的？有没有什么好的治疗方法？
普外科	怀孕6月 乳房有一夜之后有了肿块，在金湖普外科检查的，做了B超，查了血，血象开始13000，挂了几天三代头孢 现在11000，金湖的说 的乳腺炎，但我老婆感觉挂的没用。请问你们那怎么治疗的？有什么好的不影响胎儿的方案？金湖这边是这样，挂了2克的三代头孢，中间的一瓶葡萄糖，再一瓶2克的三代头孢，但是就是没效果，乳房还是 疼。血象今天查的 还有11000，如果血象恢复了，肿块不消这个怎么办啊？那要是转院到你们淮安妇幼保健院 住院治疗 ，用的是什么药水啊？或者是不是可以在更换青霉素几天？
急诊科	发烧38度，不咳嗽，出气不顺，确诊肺炎，
内分泌科	段我之前有过腹痛自然流产，孕酮低，后期复查检查出抗心磷脂抗体阳性 促甲状腺激素高 ，关于抗心就说吃阿司匹林，也没开药，甲状腺让我去别的医院看，下面附上我的检测结果，请问我该如何治疗，应该挂什么科，还需要查哪些项目？
神经内科	家里老人得三叉神经痛，64岁。有没有好方法呢？西药能长时间吃吗。北京医院能做的手术？哪种最有效？副作用小
整形科	从十几岁时脸上就有斑，想知道可不可以祛除，大概费用是多少 ？左右眼去年也是在你们医院做过ICL晶体植入手术矫正视力。左眼皮上面也有斑，用激光的话祛除会不会对眼睛有影响？
骨科	右边后腰酸痛，有两个礼拜了，有时睡觉都痛，是腰还是肾引起来的呢，该挂什么科？
内分泌科	你好，我奶奶糖尿病20年。她双下肢发热昨天而且身上发痒，请问怎么办？是神经病变吗？
性病科	我对象有尖锐湿疣用咪喹莫特治好了疣体，疣体脱落至今一个月。之后我有不洁性行为，晚上发现1.上唇系带处有一个白色颗粒，硬的；2.下唇口腔里有几个小水泡；3.腮帮两侧里面有条状物，两侧对称。怀疑自己口腔尖锐湿疣了，不知道是不是，因为担心所以网上先问下。麻烦您了。
眼科	方我父亲一年前右眼眨眼时有异物感 三天后头皮里发出带状疱疹 接受挂水光照带状疱疹治疗期间也看过眼科 配了些眼药水 但是疱疹好后 右眼视力明显下降 看东西越来越模糊 至今一年 退化厉害 我发现右眼有一块三角形白斑 麻烦帮我诊断下
疼痛科 麻醉科	不好意思我C3/4 C4/5颈椎间盘轻度突出，症状为枕部颈部还有耳朵痛，头顶会有紧绷感，脸部也会有点微微发麻的感觉，眼眶，太阳穴附近会有闷痛的感觉。有时还会有一侧头痛，通常是电脑办公、看手机比较多，或劳累的时候出现上述症状。不知是否为颈源性头痛。
乳腺外科	女孩15岁胸部纤维瘤
急诊科	我早上吃了昨天晚上剩下的饭菜然后喝了昨天晚上买的没喝过的奶茶，，奶茶店买的那种，然后去上班没多久就感觉头剧烈痛头晕恶心呕吐是怎么回事
骨科	大夫您好，本人男22岁，四年前就有颈部不适当时拍片子还说没有什么问题，由于最近一两年在准备考研长时间低头，在上个星期脖子突然疼得动都动不了，去当地的省中医院拍片子发现生理弧度已经消失（片子在图片中，还请您过目严不严重）。在针灸治疗了4天之后，已经基本缓解症状只是低头写字才疼，但是在周末休息了两天之后，今天早上去扎第5针后突然疼痛加剧，不动的时候都很疼，从肩膀到胳膊这一条线都很酸疼。想请问您这是由于针灸所导致的症状加重吗，要不要停止针灸改用艾灸呢，这种中医疗法对于颈椎病有没有效果呢，另外还有十几天就考试了，很害怕会影响考试，所以想听听您的建议。非常感谢！
呼吸内科	结核性胸膜炎，胸脓肿挂号要挂什么科
消化内科	武医生，1. 昨天体检，发现总胆红素为46，直接胆红素13，间接胆红素33，体检前三天喝过酒。有轻中度脂肪肝。2. 去年体检，总胆红素28，直接胆红素7，间接胆红素21. 3. 也体检前三天喝过酒。请问这个严重吗？指标超标是否和前几天饮酒有关？后续，采取什么措施呢？
内分泌科	我妈妈这次体检查处血糖和甲状腺都问题，我上图相关的检查报告给医生您参考症状描述：2-3年消瘦差不多30斤，口渴，饭量大患病时长：刚刚年度体检出来，应该有2-3年的潜伏期了医院检查：糖尿病和甲亢用药情况：刚刚开了点药
儿科	夏医生您好，我家宝宝现在两个月，纯奶粉喂养，基本大便一天一次（性状良好）。从20多天开始就闹肠胀气，尤其是晚上，有时候闭着眼睛手舞足蹈、使劲挣扎、吭吭唧唧，但肚子摸去一直是软软的。14号去医院照了X光显示：肠管多发积气扩张、可疑气液平。当时医生说没事，回来乳糖酶也尝试了、西甲硅油也试过都没什么效果。后面我自己担心肠梗阻或是巨结肠，昨天去省儿保照了X光，显示跟上周不一样：肠管充气少、不均。当时医生也做了肛门检查，说不是肠梗阻。但我忘记问了，这个X光肠管充气少是说宝宝还有胀气还是没有呢？我看上面还写着中腹部肠管形态稍僵。其实宝宝三天前开始服用拜奥益生菌，我感觉情况有好转，只有凌晨5点以后开始吭叽了一段时间，白天都还好。但是昨天去打完骨灰疫苗晚上又吭叽了好久，也是手乱舞动抓脸的感觉、嘴里吭叽，但是闭着眼的，从晚上10来点持续到早上，早上都不怎么愿意吃奶哭闹。我感觉打完疫苗以后加重了以前肠胀气还是肠绞痛的感觉。1.宝宝现在X光显示还是胀气吗？2.宝宝贫血严重吗？（附化验单）3.我们看来看去还是没有找到肠胀气/肠绞痛原因4.有尝试深度水解，吃完两小时会吐粘液，所以就没吃了。
妇产科	老妈73岁，2年前出现时很小的，现在变的大了，做了活检报告在下图中，hpv16呈阳性。我想知道这个看医院什么科，要做手术吗。
眼科	孩子九岁，真性近视。左眼200度，右眼125度。请问眼镜是需要一直佩戴，还是上课戴，下课可以脱掉休息下眼镜呢？
骨科	两岁的孩子走路感觉腿型不好看，如果去医院看诊，挂什么科？
骨科	你好，医生。本人24女，由于颈椎病引起有疲劳肌酸疼（就是后脖子到后肩膀不带骨头那块肉），上班需要动手，不是累活，但是活动多就是酸疼，越动越疼的很。怎么治疗呢？
肝胆外科	一月前黄疸，小便黄，身上痒，无腹痛等不适，****医院门诊查肝功，总胆红素109，直接胆红素92，间接胆红素17，后做胆道水成像核磁：胆系梗阻性扩张，梗阻部位位于胆总管远端、壶腹部，不排除占位，胆囊炎，胆囊结石；后做加强核磁：胆总管胰腺段多发小结石，胆道低位梗阻；遂入院诊治，入院期间护肝消炎治疗，做肿瘤因子检查阴性，肝功逐渐好转，总胆红素降到40多，住院期间曾高烧两次，最高近40度，病人寒战，给予退烧药处理，后因怀疑为壶腹部肿瘤，我们出院来了北京协和医院，做了腹部增强CT+胰腺薄扫，结果十二指肠乳头饱满，肝内外胆管主胰管扩张，建议做MRCP或ERCP检查，因协和医院排不上队，又转入****消化内科住院，做胃镜时发现不对，当时加做了十二指肠镜，发现主胰头膨大，表面粘膜呈增殖性改变，伴溃疡，质糟脆，易出血，后取活检，疑似十二指肠乳头癌，现等病理结果，目前看到上海东方医院肝胆外科特别好，由于如果是恶性，要行胰十二指肠切除术，手术大风险高，我们想去贵医院做，但又苦恼排队困难，担心去了等不上，所以希望给我们一点建议，是否可以去上海一试，毕竟我妈妈才58岁。
儿科	症状描述：患病时长：医院检查：用药情况：
疼痛科 麻醉科	我妈妈颈椎痛，面部浮肿，吃了开镇痛药后，头晕恶心呕吐，现在颈部痛的厉害！动不了。现在没有确诊，考虑是结核性病变。血糖偏高
泌尿外科	大夫您好，请问阴茎弯曲有什么方法可以治愈吗？弯曲程度还挺大的
儿科	一岁六个月，男，睡觉前老是咬嘴唇怎么回事
眼科	您好、我今年63岁、我的左眼总是睁眼困难、看过中医、有中医说我这病叫：梅杰综合症、病情持续6年多了、吃过中药、但一直没有见好、这段时间越发严重了、请问我该挂哪科治疗、是眼科还是神经科、
中医科	根治旱泄阳瘘中药方。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
内分泌科	女孩身体身体体毛特别重，而且特别长，从出生就体毛重，已经影响到女孩的心里健康了，请问这是体内激素引起的吗，是否可以通过治疗手段，进行改善，让体毛长的没那么长那么浓密。孩子大脑非常活跃，注意力很难集中，严重影响学习成绩。是否还关系到身体各种激素，影响到女孩的正常功能发育。是否影响到以后的生育问题。如果去医院查看需要挂儿研所的什么科就诊，检查那些项目。
妇产科	1月22号感冒有点低热1月23号验的血常规血线有点高，不咳嗽但是想咳，有点乏力，做的胸片说肺上有点炎症，挂水四天了晚上到早上不发热，中午就发热了最高温度37、4，挂水期间不吃退烧药要自己温度会下降，到第二天中午温度又上升了，请问我这怎么治疗怎么办
精神心理科	之前一直是胃不舒服胀气吃东西不消化，排便困难次数少，查胃镜没什么问题，前后有一年多了，现在还是一样，睡眠不好，经常焦虑，有时头痛头晕，呼吸不畅，我这情况算抑郁吗，怎么治疗
眼科	25岁。05年开始戴眼镜，100度，无散光或其他，主要为上课时使用，其他时间不用。最近一次验光为13年，度数无变化，主要在开车时使用眼镜。15年8月验光，度数上升至200。是否有必要做一个综合的眼科检查，查明度数上升原因。如果需要，是直接挂您的号吗？还是先去医院眼光？
妇产科	您好：想问一下我左边阴部蹲下去的时候没有问题（第1、2张图）但是蹲久了就发现凸出来一块（第3、4、5、6张图），压的时候也不痛也不痒，压一下它又消下去然后又凸出来。最开始我以为是因为我在清洗阴部的时候喜欢一只脚踩在浴缸里一只脚在浴缸外面然后左半边大腿根坐着浴缸边沿的时候挤压了的原因 后来发现蹲下去久了也会出现这种情况并且发现 内测有一排疙瘩（第5、6张图）能帮我看看怎么回事吗？ 还有就是月经的第一或者二天会有一次或者两次下坠的腹痛之后几天经期的时候就没有了不知道是不是这个原因 能帮我看看怎么回事吗？非常感谢您。
消化内科	如果想预约胃镜挂什么科？
风湿免疫科	李医生您好！我老公今年31周岁，诊断痛风7年余，16年初脊柱炎发作一次，遵医嘱服用柳氮磺吡啶及塞来昔布之后痊愈。今年9月底因外伤做半月板修复手术后活动量骤减，10月底感觉有脊柱炎复发的症状，晨僵明显，但白天没感觉，自行服用双氯芬酸钠及柳氮磺吡啶，断断续续达一月之久，症状时好时坏。11.28就诊，检查后发现肝功略有损伤，肾功甲功无碍，尿酸略高但痛风未发作，做了骶髂关节CT和MRI，本地医生结合16年病史，诊断为强直性脊柱炎早早期，建议注射护肝药物待肝功恢复后使用生物制剂。我们的问题是，他现在这种情况有没有必要使用生物制剂？口服药物是否可以治愈？口服药物和生物制剂相比，哪个副作用更严重？生物制剂是否有成瘾性或造成抗药性导致日后复发不易治疗？随附各项检查报告供您参考，感谢！
乳腺外科	16年10月份体检中发现乳房挤压会有少量白色和透明的分泌物，左侧乳房有轻微疼痛感。去医院检查了泌乳素，B超和钼靶，想知道根据现在的检查结果需要进行什么治疗吗？
肿瘤科	虞主任，我母亲于2019年9月末开始偶尔腹胀，特别是饭后，往后陆续频繁，腹胀感越来越强烈，时间越来越长，但出门、做家务都不影响，血糖的单子是例行检查，感觉血糖高到当地市里医院去复查，说没事。之后到11月10号左右基本就是24小时腹痛，腹痛连带腰酸，难以入睡，夜里基本睡不着，喝一点水，吃一点饭也特胀，（吃止疼药管八九个小时，吃了不胀也不疼，也能睡觉）去当地市立医院做胃镜没查出问题，开了点药吃了不管，又去中医院拿了中药也不管，12月31又换医院做胃镜，查血，CA-199，244，2020年1月2号做CT查出胰腺癌，1月3号去省内较大医院拿CT挂肝胆外科说肿瘤长在血管壁上不好做手术，让挂肿瘤科，肿瘤科让预约做磁供振，磁供振1月6号下午做（这两个多月一共瘦了接近二十斤，吃不上饭加上疼，加上病情近二十天没精神下床），现在可能是因为喝水少，小便只有早晨一次，白天基本很少很少，最近大便排不出来，前几天喝药水排出来了，这两天喝了两次，自周二到现在没排，了解到胰腺癌的严重性，所以对于选择治疗方案上我们特别紧张，像这种情况如果不能手术，我们要怎样选择？万般期待您的回复
妇产科	您好，我今年46岁。五个月前查出有暖巢囊肿，医生建议刮宫治疗，我没有接受手术治疗，医生说如果囊肿没有继续增大，可以不用手术，给我开了药，让我过几个月来复查。最近一次月经突然时间变长，并伴有淋淋出血，血量较少，去到医院检查，说囊肿后方长出了一个新的东西，就是他出血，导致月经延长，告诉我可能是宫颈癌。我想问下医生，这种情况一定是癌症吗？有没有可能是别的？
呼吸内科	昨天从浙二呼吸内科出院，经王绍斌诊断为肺隔离症。由于挂不到您的号子，目前在焦急等待。此病是否只能通过手术切除来治疗？手术风险有多大呢？希望能尽快得到您的医治，
儿科	张医生您好，刚才我带小宝已经去做了检查了，确定是流感了没错😓😓😓奥司他韦医生已经开了，就是今天再次抽了静脉血做了血常规和c反应蛋白，现在c反应蛋白比较高，医生建议我先抗生素先用上去，我就想到了之前用的是头孢地尼，可是医院没有这种药，但是家里上个月有半盒多在这里的，可以用吗？还是用其他的会比较好？还有就是医生听听说肺里声音还好的，就是喉咙里红肿得厉害。可怜的娃，吃不好也睡不好😂😂小宝现在的用药是：蒲地兰半支3次，愈酚甲麻那敏颗粒三分之一包3次，（义乌没有这个糖浆，所以昨天半夜我又开了这个😅）奥司他韦2包2次，睡前顺尔宁1片，现在这个抗生素该怎么加好呢？？？
骨科	腿痛，骨头不痛，就是经脉疼痛，之前挂的是骨科，有熟人说挂经脉类科室，做针灸，有用吗？具体是什么科室呢？
皮肤科	您好，我的孩子今年上初三了，最近额头上长痘痘了，一开始一两颗，现在越来越多，麻烦你们帮我看看，像我儿这种情况该怎么办，非常感谢！
儿科	李主任，您好！孩子现10岁3个月，上月检查结果如下，请帮我看看孩子发育是否提前了，需要进行干预治疗吗？以后能长到多高呀现在高145公分，体重48公斤！今天去医院给医生看结果，医生说要每天打生长激素针，另还需要打亮丙瑞林我想问问看您的建议，是不是必须得打，不打以后孩子大概能长到多高
消化内科	女，27岁，肚子疼，嗳气，大便有食物残渣
感染科 传染科	我在我们这里医院检查出来乙肝病毒携带者肝功能正常就是这个抗原超标该怎么办、需不需要药物治疗、我去大医院要挂什么科
烧伤科	4岁的宝宝 今年1月15号菜汤烫伤 脸上已经痊愈 就是脖子上的疤痕 还一直好不了 红色的 碰了说会有点痛，担心疤痕会长大 该怎么治疗比较好 担心影响小孩心理 万分感谢
急诊科	张主任之前问过您，现在宝宝不拉肚子了，大便也正常了就是偏绿，吃的小培菲康但是他还是夜里感觉肚子疼睡不好老是醒来很难入睡，现在感觉肚子还有点胀气，我想是不是之前的抗生素把肚子吃坏了？为什么不拉肚子了还频繁的肚子疼呢？一夜还是要醒8到10次左右。抱在怀里睡时明显感觉肚子一挺然后就小声哭泣，这是怎么回事，小培菲康还要继续吃嘛？
普通内科	我男朋友大前天开始打喷嚏流鼻涕 开始出现感冒的症状 担心是最新的肺炎去医院做了简单的量体温 没发烧说是扁桃体发炎 今天睡醒发烧了 37.5 抽了血 单子您看一下 说是细菌引起的 挂了消炎的 挂完以后体温39 今天下午五点左右吃了三九感冒灵跟乙酰氨基酚片 现在摸了一下感觉还在低烧 请问考虑是什么引起（没有接触过武汉人也从来未去过武汉 我们那边镇上也没有确诊的病例）
疼痛科 麻醉科	后背右侧刺痛，半个月中大概疼了4次，有时候是早起疼一天，自己就不疼了，有时候是下午疼。感觉疼痛部位是一个竖条，肩胛骨下到腰上方部分。昨天下午突然又开始疼痛，到晚上发展为剧痛，不敢转身回头，或者做牵扯动作，侧躺也痛，平躺最痛，根本没办法躺下，打喷嚏或者深呼吸疼痛加剧，一直持续疼痛，吃了一粒止痛药无效，后加了一粒勉强可以入睡。早上起来依旧疼痛难忍，比昨天稍轻一点。患有反应性关节炎8个月，一直在治疗。想问问这种情况大概什么原因，去医院该看什么科室？谢谢，最近感觉没有抻到，有游泳了三次，但是疼痛是在游泳之前发生。
儿科	宝宝一个月18天，四天前开始偶有咳嗽，其他正常，去妇幼保健院验血说呼吸道感染。配了易坦静。因宝宝太小不敢吃。今天咳嗽仍在，白天睡眠时间偏短，感觉他困但就是不睡。这种情况应挂儿科还是新生儿科？
口腔科	全景牙片发现右上6根尖周囊肿，请问需要手术吗？挂口腔科的哪个科室比较好？
儿科	大夫  你好   孩子两岁三个月   最近四五天   咳嗽   流鼻涕   喘息声大   能听出来有痰   期间吃了氨溴索口服液   阿莫西林   今天去小区门诊听了一下   说是咳喘性支气管炎   痰挺多  建议做雾化   我没有做   还是比较相信丁香医生   想先问诊一下
儿科	您好，我的儿子今天65天了，平时宝贝很难逗笑，几乎不笑，和他说话，他会看着你，有时看几眼就不理你了，也不喜欢开口和你咿咿呀呀交流，嘴巴都是闭着的。只有在要哭的时候，会发出啊咿几声。我儿子38周➕6出生，出生6.2斤，50公分，出生评分均为10分。出生24时后出现黄疸，足底采血查出有蚕豆病，医院开了去黄疸的药，20天左右黄疸退去。满月体检8斤，53.5公分，头围36.4。我现在很担心我儿子不会逗笑和与大人沟通问题。这些问题严重吗？我需要做什么检查吗？
内分泌科	我在今年十月底在单位体检查出肺部有结节和甲亢，于是到胸科医院进行详细检查，查出肺部有两处结节，另外又通过核磁共振增强查出前纵膈有占位，由于我有甲亢（桥本甲亢，已服药一个多月，稍有好转），胸科医院说可能是甲亢引起的胸腺增生，建议我到第六人民医院同位素科检查，是您所在的核医学科室吗？第一次过来需要把核磁共振片子带来吗？还是说第一次过来只需挂内分泌科？先验血及做其他检查，等下一次再挂您的科室再将片子带来？
妇产科	怀孕3个多月感冒打喷嚏流鼻涕怎么办
儿科	昨天开始腹泻，共三次，均为蛋花水样便（图一）呕吐两次，精神状态良好。今日无呕吐，排便一次（图二），便后给了一次补液盐。两天食欲不佳，今天除了母乳几乎没有摄入食物。是轮状感染吗？还是食物过敏？现我还需如何处理？
风湿免疫科	34岁 2型糖尿病两年～ 三周前 发现小便 尿终末段有肉眼血尿，最后几滴也是血，服用头孢和碳酸氢钠片一周后 复查指标全部转阴；但同时发现尿微量白蛋白41.5 超出上限30一点，后在肾内科住院治疗，挂水和吃药，又一周后出院 指标全部正常，但常规检查自身抗体发现ANA(IF) 1:100, 其他都是阴，血管炎阳性，这个要紧吗？还是说之前的血尿和尿微量白蛋白 都是这个血管炎引起的？
精神心理科	女，21，有明显焦虑情绪，入睡困难，睡眠问题大概断断续续时好时坏将近两年了，此前只在学校心理咨询中心做过咨询，没有在医院进行门诊。最近可能因为即将面临一次大考，心理压力剧增。我自己有进行一些调节，包括运动和调整作息等等，但是效果都不大。大概一两个月前出现了明显的无法集中注意力和记忆力差的情况，最近一周情绪崩溃两次，心情持续低落。深夜会有类似于我要是突然出车祸或者突然生病就好了的想法。昨晚开始出现胸闷隐痛的症状，应该是出于心理原因，因为是看到一个消息之后突然出现的。
性病科	我洗澡的时候摸龟头感觉有一小块隆起，像皮下隆起，想问下是什么？没有不洁的行为，看网上说的比较怕
普通内科	我这个检查应该挂什么科室
儿科	大夫您好，孩子七岁一周前开始咳嗽越来越厉害，去医院拍片子说支气管炎，班上几个孩子都肺炎或者支原体感染住院了，估计是传染的，刚开始干咳，吃了三天阿奇霉素和氨溴索，这两天开始痰多咳嗽，白天吐出来的痰黄色的，没前几天剧烈但也一直咳嗽，昨天发现有点低烧，耳温计测量一直在37度到38度之间，孩子精神还好，能吃能喝能玩，家里有暖气老人给穿得多是不是有关系？今天是阿奇霉素停了的第二天，有必要再去医院吗？需要继续吃阿奇霉素吗？
口腔科	男 23岁 去洗牙的时候那个口腔诊所的医生给我拍了个片，说这颗横着长的智齿需要趁早拔； 平时没感觉什么异常，就是吃东西那个位置容易塞牙；最近好像上火了，就感觉咬合着牙齿再稍用力就有点疼。 这颗牙需要抽时间去拔了吗？图片右下角
性病科	您好.我在金山张仁芳主任那里做了两次光动力.感觉没效果啊.还有我的梅毒刚住院是1:8 后来吃抗病毒药变成了1比32.然后现在吃了段时间药以后又变成了1比16.我到底该怎么治疗啊？
肿瘤科	瑞慈体检医院今早打电话通知说是 甲胎蛋白偏高20左右数据，请问复查的话挂什么科室？
泌尿外科	包皮过长，我想手术切除需要挂什么科室？
整形科	凹陷型疤痕，小时候被碗口划上，长度约6公分
骨科	患者男，双腿持续电击，麻，痛难受，一二个月了，夜晚更严重，腿抽筋快一年了，做过理疗，针灸，吃过止痛药和营养神经药，曾在上海长征骨科和中山医院就诊，做过MR检查，请各位专家建议上海那家医院看此病效果佳，挂疼痛科可以吗？非常感谢！
口腔科	我刚刚结束牙齿矫正，由于上牙门牙旁的两颗天生很小，所以在正畸时特意留了空间，打算做烤瓷牙或者贴面，想咨询一下目前情况是否可以做，应该挂具体哪个口腔科等等
皮肤科	女 21岁 痘龄6年 每年都有那么两三个月大面积爆痘 闭口加红肿炎症痘痘 这次爆痘从8月份开始 情况介绍：1.天生油性肌肤 全脸油 T区较为严重 包括头发每日一洗 还伴随掉发2.这次爆痘的主要区域为右脸腮部及脖子 其次在太阳穴部位少量 开始为闭口 后为红肿炎症白头痘 晚间洗脸后常伴瘙痒3.经期正常 前后推迟或提前一两天 轻度痛经 经期不易长痘 4.今天问诊之前吃了6周盐酸米诺环素 但已停药两天 伴随外用药（晚班赛、早夫西地 用过一周的a酸乳膏 后就没用了）可能因为6周内服外用药物作用 有明显的爆痘过程 目前原有的红肿痘全都平复 但红色及红褐色痘印伴随 但一直都有在断续长痘 并没有像别人吃米诺以后停止长痘 是不是这个药不适合我5.近期去医院治疗是在去年的三月份 看的中医 吃过中药 做过脸部火针 之后有明显效果 但在今年依旧爆发 所以痘痘属于反复爆发 每一年都会有一段时间爆发 （吃盐酸米诺环素之前从未口服过西药 仅看过中医喝过中药）6.身高171cm 体重为48公斤 想问问医生吃了6周米诺还需要继续服用吗 如果停米诺可以吃异维A吗 服用量大概是多少谢谢医生了
肝胆外科	程医生你好，我姐姐28岁，患有中度地中海贫血，现在胆囊炎发作引起急性溶血，黄疸。目前医院已经消炎治疗了，黄疸也慢慢退了。但是照CT发现现在有胆结石卡在胆管那里，导致胆囊炎很容易发作（两周内发作第二次了），而且已经出现肝功能损伤。目前医生建议手术去除结石，想问您建不建议一起做手术切除胆囊呢？因为患者血色素较低，担心去结石手术中出现溶血，胆囊切除后对以后影响较大。医院检查：
儿科	36+4早产，今天第4天，黄疸值脸上13.6，胸12，腿8.9，需要怎么处理呀？可以吃茵栀黄吗？
儿科	宋医生您好！我家宝宝5个月了，最近一直流清鼻涕，流了两周了。没有发烧和其他症状，饮食和睡眠都都正常，请问我该怎么帮宝宝护理，需要吃药吗？
影像检验科	我父亲检查右上肺见磨玻璃样结节影，准备去你们医院看下，请问挂哪个科，看那个好？
肿瘤科	您好，严大夫，我爱人舌癌该怎样治疗
胸外科	玻璃结节，昨天也就是2019年9月11号在延庆路拍CT复查，影像号是:9001075725，今天看的孙希文教授说密度增大了，建议手术，让我咨询外科看这个大小是否接收手术。因为我是外地的，今天高铁回去了，临时也挂不到胸外科的号，现在内心很焦虑。我想问一下您，我这个结节有哪些变化呢？跟两年前比，大小有变大吗？看图片我感觉大小大了一点，17年我面诊了您，当时您测量出来是4mm，现在变大了吗？密度现在增高了多少呢？我记得17年密度说是-500-600多，现在已经到了-200多了，这是不是已经实性了啊？我这个是必须要手术了吗？什么时候手术合适呢？
耳鼻咽喉科	四岁小孩，前两天确诊鼻窦炎，医生开了欧龙马滴剂，家里老人没有看医嘱光看了药上的说明书，给小孩吃过量了。一次吃6ml，一天吃了3次，已经三天了，我今天才发现，请问对小孩会不会有副作用？
眼科	病人两眼模糊看不清东西，有高血压和轻微脑梗，请问挂眼科中那个科室。谢谢
普外科	乳房疼痛是什么原因最近右边乳房像针刺一样痛，躺着没有感觉，如果起身，弯腰疼痛特别明显，然后轻轻把乳房托起就不疼了。
胸外科	食道癌手术三个月。想知道现在去挂哪个科室？做什么检查确定手术回复情况？体内还有没有癌细胞？有没有扩散？
儿科	你好医生，宝宝三周半，前天晚上突然说腮帮疼，昨天带去医院看，验血了也做了B超。医生配了阿莫西林，昨天晚上开始发热 宝宝一直说腮帮疼，然后半夜三点说头也很痛，喂了退烧药才入睡，今天早上起来退烧了，头也不痛了。腮帮还是很痛。中午带去我们这边医院看，腮帮比前一天肿了，而且带有微微的发热。又发烧到38.2  医生无法辨别是病毒性感染还是细菌感染。给我们配了匹多莫德分散片 还有开喉剑喷雾。吃完中饭喂了退烧药啊就一直出汗 睡了午觉。他一直说腮帮痛应该怎么办，然后医生配的那么多药都要吃吗。
感染科 传染科	因脚麻，中医拔罐放血治疗后，伤口感染发炎，周六周日发烧至38.7度，周一就医服用头孢，周二挂水青霉素，已退烧但仍红肿严重，无法走路
呼吸内科	想在三甲医院拍肺部片子，怎么挂号？挂哪科室
内分泌科	向医生，您好！我最近血小板一直在60——70之间徘徊，经过检查，造血功能正常，脾肝功能正常，请问您知道大概是什么原因造成的吗？
乳腺外科	医生您好，还是之前那个问题。这是完整的彩超报告，医生下面确实写的是纤维瘤？纤维瘤跟纤维腺瘤有什么区别呢？关于边界欠清晰，因为在去年10月份的体检报告里是说结节0.6*0.4，边界清晰。不知道是不是同样一个，如果是同样一个为什么会从清晰变为不清晰呢，好纠结。然后您说3级可选择保守治疗或者手术，但因为近一年想要宝宝，如果不切除的话怀孕后是否会变大？今天医生说可选择微创，不知道此手术是否会影响将来的哺乳？
口腔科	2013年9月生完小孩2个月后出现长大嘴巴就会出现痛感，然后不能自然合拢，无法咬微硬的食物，刚开始以为是牙齿问题，去看牙医说是伤到筋了，过段时间会好，这样的情况持续了2年，后来虽有些好转，东西是可以吃了，所以就没去太在意，以为好了，2017年3月生完二胎，直到2018年牙医说我的牙齿需要矫正，我才发现我上下牙齿根本无法咬合，有很大的空隙，然后去回忆没生孩子之前的情况，去看以前的照片，和现在有很大的区别，然后去医院看口腔科，说我这不是牙齿问题，想请问这么长时间还可以治疗吗？是挂什么科室呢？
神经内科	我爸老是手抽筋很痛苦，请问去医院挂什么科室
乳腺外科	二胎，宝宝两岁两个月了，实际哺乳两个多月，但是两年多了，目前一直乳房挤压就会有不少的乳汁分泌，左侧胳膊经常时不时酸麻
儿科	儿子四岁三个月，嘴皮有点发黑，好像前两天有点干，他自己去撕扯了，上个月急性支气管炎住了两次院，这才出院了几天，然后看到嘴巴是这样了。
急诊科	宝宝一个月十三天，出现呛奶，嘴吐泡泡，嗜睡，发烧，无力，挣粑粑挣不出来，很痛苦，昨天晚上及今天共挂了两次急诊一次肾脏科，做过尿常规、血常规、胸部CT、腹部B超、尿液细菌培养（下周出结果），凌晨静脉输液，今晚再输一次，急诊科说肺部有炎症，肾脏科说有可能有尿路感染，昨晚用了开塞露通便了，今天又拉不出来，目前还在发烧当中，很虚弱，我非常焦急，希望专家帮忙看看宝宝出现了什么问题，我们该怎么应对，
儿科	七个月婴儿一直混合喂养，每天吃250-300ml普通奶粉。一个礼拜前身上像过敏一样起红疹，医院说是湿疹，查了过敏源是牛奶过敏。换了雀巢启智能恩的部分水解奶粉，用了图片中的两种药，每天涂一次。涂了四五天后，不见好，脖子后背前胸都很重，手臂和大腿少一些，孩子很痒很遭罪，睡不好觉，总抓，麻烦您看看该怎么办？
性病科	我家孩子右侧脖子中间有个小疙瘩，不疼，我先去看病，挂号挂什么科？
肛肠外科	大便的时候滴血，鲜红色，不知道什么原因？想去医院检查一下，应该挂那科室的号？
皮肤科	这几天突然龟头上长了一点点的小红点，不痛不痒，是怎么回事
儿科	小孩4周岁9个月，口腔异味，家里老人曾有幽门螺杆菌，之前在儿童医院检查是阳性，药物治疗后，现在感觉还是有异味，不知道是不是又被感染了，请问下贵院有检查儿童幽门螺杆菌项目吗
乳腺外科	体检查出乳房结节，去医院检查后得出报告BI-RADS三级，大小12*8.3，这种情况需要手术切除吗
普外科	会阴靠近肛门有一块红肿，按压有痛感，平时无感觉。
风湿免疫科	夜间睡觉腰疼，早起活动后明显缓解！长期平躺感觉腰部不适！
皮肤科	女23岁 170 52斤从高中的时候就有长痘痘，但是不多不是很严重，但是还是此起彼伏的长长痘痘总是在来例假之前的那几天会变严重例假来了之后就好些皮肤很油大概洗脸擦了护肤品几个小时就很油了在哈尔滨读书，大一冬天的时候痘痘开始爆发后来针清了但是痘痘从来没有停止过自己制作的那种脸上有很多痘印，痘痘大多长在下巴的有时候是有脓包的那种有时候是摸起来硬硬的例假前最严重后来去医院医生说我的不严重是轻度痤疮那时候自己有了护肤常识吃低GI那时候医生开了盐酸多西环素，开了一盒后面复诊的时候让我换了美满药的效果真的很好之后没有这么长痘痘了，皮肤也不油了头发也不油了药吃完之后一个月之后就没有吃了痘痘就消停了一些时间，中间油长痘痘但是不是很严重的那种涂了夫西地酸自己有时候看到黑头的时候也会自己拿暗疮针去挤去年我去了南京皮炎所专门去了看我的皮肤，医生没有开口服后来检查我的激素六项医生说没有什么问题说性激素挺正常的。脱发很严重，属于一软发质很容易出油的那种，专门又去南京看我的头发，医生医生说激素检查没有什么问题想知道自己到底是因为什么原因长痘就是一直都长以前只是下巴，现在脸颊鼻子左边眉毛上方也会有痘痘
骨科	祁医生你好！我的右手由于在工作中活动太频繁，晚上睡觉五个手指很肿不能做握拳状态，早上起床大概半个小时到一个小时左右恢复正常。还有晚上睡觉的时候会发麻。如果连续一个星期不上班手就没事。我想知道应该怎么办？谢谢！
皮肤科	医生你好。本人今年21岁，女。以前长痘都是很快就能自愈。但最近一年来长的痘痘很顽强，生命力极强，几乎几个月都不能好。现在脸颊两边反反复复长一些奇奇怪怪的红红的、摸起来感觉硬硬的一片的东西，而且经常发红。这些硬硬的一片片的究竟是什么东西呢？我最近几个月用维A酸，并且没有口服任何药品。平时只是洗面奶洗脸加爽肤水。本人饮食清谈、作息规律、并且不吃甜食。经期也正常。
风湿免疫科	帮朋友问，膝盖疼，像虫子爬，是风湿么？
儿科	105天女宝宝，腹泻四天，昨天拉了五次，其中三次都是一点点，两次量多，基本是水样黄绿色便便。昨晚急诊化验过大便未发现异常。目前在服用妈咪爱和蒙脱石散。基本拉稀都集中在下午时段。上午和晚上情况较好。目前精神状况良好，没有发热现象。今天去儿童医院医生给开了头孢和维生素B，没敢给他吃，医生还让停掉母乳换腹泻奶粉。由于我家宝宝一直亲喂母乳，换成腹泻奶粉估计难度很大。想问下医生接下来我们要如何吃药，是否需要补充生理盐水，能否继续母乳？还有给宝宝洗澡是否会导致病情加重？
妇产科	20岁女 平时会痛经，近一年月经都在22-27号左右，11月份可能因为剧烈运动导致18号就来了。11.30去医院想推迟一下12月的月经，因为20几号有事 如果痛经不方便。医生让我去买优思明，昨天中午12左右吃了第一粒，晚饭吃了火锅觉得吃多了 9.00回来吃了2片乳酸菌素片，过了一个小时吐了两次，胸闷闷的。今天起床腰到大腿还有后背都特别酸 头也有点疼，平时胃也没有过毛病，这种情况是药的副作用吗，可以停药吗。
骨科	请问臀部肌肉内查出囊肿，我需要挂什么科看病，要手术治疗吗。
内分泌科	我女朋友从2019年8月份来过月经后至11月份一直不来月经（之前也一直不稳定时来时不来），去医院检查后给做了检查并开了治疗月经不调的药。药名为：芬吗通（雌二醇片雌二醇地屈孕酮片复合包装）。说她卵巢衰退让我女朋友以后挂内分泌科吃药调理。她吃了对月经不调开的药28天后尊医嘱让停药5天然后再接着服用（停药后月经来了，2月1号晚上再次服用后，晚上睡觉脸部发烧，身上瘙痒，整晚睡不着，之前服用也会出现，不知道是该继续还是停药，说这个药要吃6个月，而当时只开了一盒，我们说过年需要回老家让多开一盒，说这个药一次只能开一盒让吃完了随便找个医院挂普通妇科号，让再开。）请问这个症状这个芬吗通能继续吃吗？
消化内科	您好医生，我是一位哺乳期妈妈，孩子刚刚四个月，刚得知公婆有乙肝小三阳，婆婆病毒没有复制，公公有一些病毒复制，婆婆有家族史，她的妈妈和大哥都有乙肝并且肝癌去世。我丈夫乙肝表面抗原阴性，也就是说没有感染。我自己从来没有注射乙肝疫苗，但最近几年洗牙包括生孩子检查都是好的。现在婆婆有时候要来看孩子，以后可能也不可避免相处。请问怎么防止孩子被传染？他目前打过两针乙肝疫苗，出生一针，一个月一针，还有一针半岁打？请问他现在的抗体够吗？他和老人相处需要特别注意什么吗？听说乙肝疫苗过了一定年限不产生作用了，这个怎么检查知道？到时需要补打吗？我现在哺乳期可以打乙肝疫苗吗？问题有点多，麻烦了，一位担心的母亲。
儿科	您好：打扰了！小孩5周半，42斤，昨天咳嗽伴着气喘；3至4岁时，1或2个月会出现一次此症状，5岁时好多了，但近2个月又如此反复。去当地医院儿科查说是过敏体质，4岁时做过抽血的过敏源筛查，查出是粉尘过敏；开出的药都会是挂针加激素，（曾经试着不挂针加激素，但喘的症状更明显）吃开瑞坦、顺尔宁、做雾化；因4月2日为节假日，我是外地的，去杭州需3个小时，您是否上班座诊？或有其他推荐的药或治疗方法？此症状是否需挂其他的科室进行细查？小孩有鼻炎，1岁半时吃花生呛住，做过手术。
风湿免疫科	医生你好，我之前因为大脚趾疼痛，去往医院，检查了血液。发现尿酸较高。通过吃药，大脚趾没有疼痛了。请问医生，后续应该怎么控制尿酸，才能避免痛风的发作。还有就是腿容易酸，是不是因为尿酸高导致的。
心血管内科	你好，我母亲50岁，发现高血压2年，服用药物“施惠达+厄贝沙坦”（自行给药、未医院就诊）。起初仅服用厄贝沙坦，高压持续160左右，故加用施慧达，血压控制140以下。其父亲高血压病史（长期仅服用2.5mg施慧达降压）、多发肾囊肿病史。想咨询：我母亲是否能改用施慧达一种药物降压治疗，俩种药物同时服用是否增加肾功能损伤
疼痛科 麻醉科	间歇性颈椎疼痛，头顶痛，去养生馆按了会好一些，但过段时间又会痛。吃了两片南极雪，不能止痛。早上起床开始痛，到中午时候最痛，晚上会好一些。。补充病史：1、近14天是否去过武汉或者接触过感染患者：否。2、是否有既往重大病史：否。3、是否长期服用某种药物（如大于1月）：否。4、直系亲属是否有重大疾病：否。5、想获得的帮助：了解疾病知识。
血液科	你好医生！我家婆今年59岁，因牙龈出血去医院做检查，（出血时间已经有一个月了）结果出来贫血和血小板低，结果只有8（有图），之后住院输液吃药并做了骨穿和其他检查，骨穿结果医生说是良性的（有图），住院治疗了一个星期，输液四天改吃药（输液甲强和止血敏，胃会很不舒服，胀得很，药是吃小建中片）今天要求出院的（血小板指数是16），到家后没多久就全身无力冒冷汗，人晕了过去，后来缓过来呕吐了，吐之后舒服一些了，她感觉是感冒了，喝了红糖姜汤就休息，但胃不舒服，吃不下吐不出，脸色苍白人无力，劝她马上去医院，她说现在是夜诊去医院也没有专科医生在，而且基本是做一系列检查，她只想好好休息一下就没去了。听家婆说她一直有痔疮出血，以前年轻时血出得多，现在老了就是偶尔出，但从来没有去正规的治疗过，平常身体算不错的，没有过大病史，想问医生的是我家婆有可能是哪些原因引起的血小板低，现在建议怎么治疗？她现在感冒了能吃感冒药吗？吃东西要注意什么？好想她快点好起来，没住院前除了感觉容易累，生活各方面都基本正常的，现在整个人都憔悴无力的！希望我的表述医生你能看懂，住院检查结果我都发给你看看，还需要了解什么吗？望能一一解答！
妇产科	21岁  阴道炎  医生给开了保妇康栓  不见好转
妇产科	医生你好，本人女，25岁。之前四月份因为小阴唇那里长了一些假性湿疣去医院就诊，检查了白带常规和支原体，显示白细胞酯酶阳性、白细胞2+、上皮细胞3+、过氧化氢阳性、支原体阳性。然后医生开了克拉霉素、洁尔邦B-葡聚糖阴道灌洗液、还有一种阴道泡腾片（具体什么忘记了）。用了半个月药之后隔了一段时间去复查，顺便又做了一下宫颈癌筛查和hpv。白带常规白细胞4+、ph5.0、支原体还是阳性（但数值减小了）、宫颈显示轻度炎症。医生开了洁尔邦B-葡聚糖阴道灌洗液、阿奇霉素、妇洁栓阴道塞填栓。医生说我宫颈炎还好，但是阴道炎比较严重白细胞都4+了。下面是这次的化验单。我好多年了一直都有脓性白带，白带闻起来有点发酵酸奶、乳酪之类的味道、不重，其他症状没有。现在不太明白这属于什么阴道炎，有点担心不好治，麻烦医生帮我看看，谢谢您。
急诊科	我是母乳喂养宝宝，宝宝刚满月几天，21号到23号奶痛了三天，23号下午发烧37度8～38度2，23号喝了蒲地兰消炎口服液，共喝了三支，之后退烧，体温在35度5左右，25号中午奶又痛了，之后又发烧了，37度8，有点流鼻涕，没有其他症状，这个怎么处理
精神心理科	最近我的情绪越来越不收到控制，家人也提醒过。做事情没有精气神，在单位一直都是比较得力的管理者，可是最近总是什么都不想干。家里主力照顾孩子，孩子很调皮，我常常都感觉气馁。总觉得我为什么要继续过现在的生活？我觉得我活着没有幸福感，没有意义。我会意识到，自己很多时候都想跳楼一了百了，想逃避，想离开，想离开现在的生活，想找个安静的地方一个人安静的生活。我好需要安静，好需要手机不响，领导不找。我不知道我自己是不是得了情绪病，但是感觉自己越来越不受控制。我该怎么办？
肝胆外科	你好孔医生我26岁，男，右肋处坐着的时候 有时候会不舒服。去医院看过，做了抽血，B超没有问题，然后吃了1个星期的胆囊炎腹痛药物，没有多大效果，但是症状有一点减轻。 现在过去一个月左右，感觉还是隐隐有点不太舒服，忍忍会过去，请问医生您的建议。
耳鼻咽喉科	医生您好，本人女，20岁。我咳嗽了快两个星期，最近有减轻的现象，但一直都有点黄色的痰和咳嗽，运动后加剧。有时候是干咳。今天晚上发现自己的扁挑体上有两个白色的东西，扣下来以后有洞，白色物体有臭味。我想请您看看是怎么回事
消化内科	周日晚上吃了不干净的田螺龙虾，周一早上腹泻，下午开始发烧，头两天大概在38度不到一点点，最近两天最高39度，头两天吃过布洛芬混悬液和藿香正气滴丸和左氧，退烧半天后又反复，最近两天在医院挂左氧和头孢
儿科	孩子1岁两个月，十一期间，消化不良，每天大便三四回，吃完饭就拉，但是不拉肚子，这几天好多了，两次左右，但最近就是不吃饭，也不知道什么原因，怎么办啊。另外我一直母乳，最近产量有点少，想增加一次奶粉，慢慢断奶，但孩子一口奶粉都不吃，换了几个品牌了，怎么办。还有每天晚上一点孩子就哼唧要吃夜奶，晚上翻腾厉害，怎么办
肿瘤科	说肝上长了一颗瘤，怎么办？
呼吸内科	吴医生，最近总是打喷嚏，打喷嚏后流鼻涕，感觉很不舒服，这种情况怎么处理？
妇产科	四岁儿童发烧咳嗽三天，最高39度，无其他症状
肿瘤科	现在肠镜检查确诊为结肠癌，病理报告要明天才拿到，想问下该挂哪个医院的哪个科室？
神经内科	冯主任，请问由高血压引起的脑出血，是要找您问诊吗？不是的话要挂咱们医院的哪个科室呢？
乳腺外科	年轻女性会得乳腺癌么？
心血管内科	1、陆医生好！本人年龄 31，男，身高175，体重160斤，职业销售，昨天下午6点左右在工作中与同事发生激烈争执，导致情绪非常激动，突然出现了头懵，心慌的症状，今天一天头两边太阳穴处会感觉有点胀痛，头懵，胸口闷闷，不适等症状，这两天工作压力特别的大，情绪不好，容易焦虑，刚刚晚上去社区医院量了下血压 100 150 。   2、补充：我在2017年的时候也出现过类似症状，突然的血压升高，心慌，头晕，当时没有吃药，一段时间后症状就减轻并消失，当时也去医院做过24小时动态血压检测，当时的结果如附图   3、想咨询：这种情况我是否需要考虑进一步的治疗？是否需要去做进一步检查？是否需要考虑直接用药物控制？
普通内科	前胸后背痛挂什么科室？
眼科	我的小孩两岁十个月，最近老是挤眼睛，持续三周了，看上去像是眼睛干涩，问他眼睛疼不疼，说不疼，最近两天感觉下眼皮有点肿的样子去医院医生看了看说是可能角膜有损伤，让喝多维素滴眼药水自己恢复。背景:以前平时看手机动画片比较多，现在不允许看了。另外，在此之前得过一次流感，39度多高烧了两天，感冒好了之后就发现老挤眼睛，不知道是不是跟感冒有关系？请医生给点建议
肝胆外科	体检，肝内可见一个低回声结节。但是逐渐变小了！请问:是否需要进一步检查，如需检查，那挂什么科？
眼科	21日下午上眼皮被蚊虫叮咬，睡前正常，公公用红花油涂了蚊虫叮咬的地方。22日起床后眼睛肿得睁不开。22上午走路摔跤眼皮划伤出血。下午去五官科医院眼睛急诊。说眼球应该无损伤，但有点发炎（因为经常揉的关系），配了眼药水和药膏。建议隔天来做b超。23号上眼皮相比22日没那么肿，眼部下方比22日肿。上午挂号眼科，做了b超，怀疑占位，主治建议找眼眶专家，下周想办法挂到号。因挂不到号，就先微医了。期间病人除了眼睛肿的睁不开，吃饭睡觉等都很正常精神也没啥问题。另，病人是严重过敏体质，之前正在看皮肤科。
整形科	我的左眼眼睑处长了一颗突出的小息肉，不是水泡之类的，已经很长时间，不过之前很小，现在稍稍变大。
肿瘤科	杨又要麻烦您，我姥爷的胸部和全腹ct结果已经出来了，是不是已经转移了？，
疼痛科 麻醉科	两年前站立时被人用劲按压、揉捏、上抬下身后即出现肛门下坠感，肛门及周围碰到就痛，不能坐。手里拿东西症状就加重，起床稍短时间症状就加重，卧床时症状略微减轻，但是也非常难受。肛门下坠加重时伴整个阴部坠胀、酸痛。病人备受煎熬。请问吕主任能上您那去看吗？
感染科 传染科	弟弟25岁，考事业编制入职前体检显示转氨酶过高，要求数值80以下，弟弟的数值在80-100档，请问有什么办法可以短期内尽快降下来？下周四再次体检
内分泌科	本人37岁，育有一子，今年37岁，几十年月经都是正常，自从今年1月减肥大姨妈不来，2月头抽血检查激素水平正常值内偏低，3.4月大姨妈正常来，这次5.6月至今未来，6月头去龙华医院看病，只是做完b超后开了处方药（炔雌醇环丙孕酮片）叫我吃完，她甚至都没叫我测试内分泌失调，或者抽血验黄体酮，7.2那个21天孕酮片吃完！我后年是挂内分泌科还是妇科？这是龙华医院的b超！孕酮片吃完后也没来大姨妈！
神经内科	头皮痛，一按就特别痛，很长时间了，睡眠不深，多梦，易烦躁，颈椎拍过片，没有问题，就是右侧肩周，颈肌有些劳损，是什么问题，需不需要去做脑部CT
中医科	勃起硬度强，勃起时间坚持不就，而且一直没有晨勃的经历，早泄也有，还有就是冬天手脚冰凉，怀疑是肾虚，但是就是不知道具体原因，希望给解决
泌尿外科	体检发现胸椎11到腰椎1左侧占位病变
性病科	找给看一下化验报告单
眼科	我有青光眼，迎风流泪，最近眼睛有点模糊，有点迎风流泪，有时候干，有时候眼睛刺挠还有泪水，我还是远视眼，请问我这个怎么在家治疗？年龄60女，我本人右眼睛是青光眼，左边是玻璃体混浊，现在是右眼角干涩流泪模糊，就是上点眼药水就好点，一会又模糊了。
呼吸内科	咳嗽一周，ct显示肺部14mm结节。
儿科	宝宝53天 肚脐凸出来 按进去会有水的声音 哭闹的时候往外凸得更明显 怎么办？
肛肠外科	大便出血 腹痛 有内痔和外痔 乏力 经常放屁，饭后小腹腹胀
儿科	李医生中午好，再一次麻烦您，蛋宝宝从昨晚开始有鼻涕（没有流出来，在鼻腔里轰隆隆的），偶尔一两声咳，睡觉不安稳。今天打疫苗做了儿保，医生听心肺说没什么问题，血常规结果如图。我是想请您帮助排查一下是否跟昨天去医院看望生病的爷爷有关，爷爷中风吸入性肺炎已经住院半年了，我和蛋蛋挂念爷爷，经常去看望老人家，昨天近距离接触了，爷爷有咳嗽有痰。晚上睡觉就有异常了，我想请您排出一下是否有关系还是就是天气变化大导致的感冒，如果是爷爷传染的严重么？上午用海盐水喷鼻，吸出来的鼻涕是清鼻涕和黄鼻涕（早上出门回来才有清鼻涕的）
儿科	医生，我的妹妹最近一直咳嗽，又不像扁桃体发炎，怎么回事？
儿科	八个月大男婴儿腹泻两天，胃口变小，偶尔喝了奶粉会呕吐，昨天去当地医院抽血检查说问题不大，只要不喝奶粉就可以，可还没什么好转，想问下，张医生有什么药可以吃，快速止泻的，附上昨天的化验单
急诊科	想做个子宫癌的检查，不知道挂什么科，
头颈外科	昨天脖子被掐伤了，画圈的地方，使劲疼，不敢用劲，摸起来疼，摸着肿肿的，有没有什么问题，需要怎么办，用去医院么？挂什么科？
口腔科	耳朵造唾液功能不好，现在肿痛，之前看过说腮腺不好，记得看的是口腔科，现在想再看一下请问挂什么科比较好
血液科	女，68岁，反复低烧，7感染科入院,后转为高烧。PETCT怀疑淋巴瘤。8/3铁蛋白升至9万。8未见异常。KL-16、IIM结果正常。8肺动脉栓塞，用华法林咳嗽1500。
骨科	我今年70岁，女，于9月28日摔倒左手腕骨折，治疗一个月后在市立医院拍片（附图），医生说恢复很好。但我自觉中指到小指麻木肿胀，夜间加重，（目前三指麻木肿胀有好转）尤其是手臂手腕变僵硬上举如有坠物般沉重举不高，；亦无法向后弯曲，肩中凹陷处以及肩关节处有筋别住非常痛，半夜醒来会突然间觉得肩关节，肘关节卡住了动弹不得。请问这是什么原因，该如何解决呢？
皮肤科	孩子刚刚生下来是没有胎记的，后来4个月时慢慢长出来的，开始是咖啡色的现在孩子4岁了胎记变黑色！请问这是属于哪个胎记？要怎么治疗？孩子几岁治疗最好？治疗后会不会留疤？去上海第九医院要挂什么科？
头颈外科	右边脖颈动脉部胀痛，发散到右胸部和右后背，情况有加重。做了颈椎核磁，咨询一下可能原因还需哪些检查
泌尿外科	本人今年四十八岁了阳逶，早泄
头颈外科	脂肪瘤和脚底骨质增生
整形科	我今年30岁，由于遗传的关系面部脂肪较少，上眼皮比较薄，左眼上眼皮从27岁开始有点凹陷，现在右眼也开始凹陷了。一般起床后4-5小时还好（不知道是不是有点水肿，反而不凹陷）下午就会慢慢开始越来越凹陷，晚上特别明显，特别显老。（下面图片是一天从早到晚拍的，上眼皮逐渐凹陷）我比较在意这方面，想改善。网上说可以脂肪填充，但是有失明等风险。我想问问您的专业意见。失明这种风险大不大，失败率大概有多少？填充脂肪是不是抽脂也蛮辛苦的？要穿塑身衣？要填2-3次才行吗
眼科	医生您好 眼睛干涩，充血，比较红，有时候还有一点痒， 应该是慢性结膜炎引起的干眼症，去年也这样过，医院检查就是慢性结膜炎引起的干眼症，好了以后现在又复发了，这个干眼症几乎每年都会复发，滴眼药水好了以后又会复发，持续有6.7年了，请问我现在应该怎么办？去年眼药水滴的是妥布霉素地塞米松滴眼液和七叶洋地黄双苷滴眼液。（男，25岁）
影像检验科	杨教授，疫情这么猛烈，你还好吧，今天是元宵节，祝你安康快乐！我是童晓艳，很高兴在网络就诊平台见到你！我年前感谢你的小条子，按你所说，挂到了黄道中影像专家号，并做了检查，这从1.22号到现在一直没药吃，感觉这一周睡眠很差，一晚上要醒两次，醒后还难再入睡，1.15天很冷，衣服穿少了腹泻3天吃药了一周好了，最近潮热现在多些，手足心热，醒后出汗，白天也很容易出汗，请你给意见，或者开药给我，谢
骨科	最近半年，小腿一直有种胀胀的感觉，而且只有一条腿有这种感觉，有时按一下迎面骨，是有点回的慢，还有感觉如果胖一点，肉都涨在腿上了，到底是怎么回事？还望帮忙解答。
泌尿外科	2016年12月因持续腰疼在南京鼓楼医院经pe-ct检查和肺组织活检，诊断为肺腺癌并脊柱转移，治疗方案为腰椎tomo放疗，口服易瑞沙靶向药。治疗期间服用西乐葆。2017年1月中旬按医嘱查肝功能转氨酶150，在当地医院挂水保肝降转，2周后转氨酶由400多降至130，但出现尿频尿急，按泌尿道感染使用左氧氟沙星挂水7天，未见好转，而且出现不明显的血尿，在尿终端出现几滴鲜血。后又转泌尿外科使用头孢挂水6天，可一直无效，而且尿频症状变重，几乎尿不停，要靠尿不湿，而且血尿明显，小便颜色血红。期间B超检查未见明显异常，进泌尿科开始口服卫喜康至今已9天，疗效也不理想。想了解一下，可能的病因及治疗方案。 相关检查报告包括鼓楼医院出院记录、B超检查报告、最近的肝肾功能报告、血常规、尿培养报告。
消化内科	医生您好，我因为右上腹隐疼一个月，前段时间咨询过您，昨天去医院做了胃镜与CT，医生说没什么大问题，但是从昨晚开始，胸口上方突然疼了起来，接着嗓子疼。今天早晨醒后，胸口上方不疼了，但是嗓子依然疼着，是反流性食管炎吗？刚刚，胸口又开始疼了，有种刺痛的感觉，位置我给您指出来了，不反酸，但是前两天也是晚上的时候，喝完水后有干呕的情况，请问您现在到底是什么情况，
肝胆外科	你好，我父亲50岁，一直有糖尿病，昨天下午在医院输完液，然后昨晚安装了热水器过后，突然脸色发白，胸口痛，去医院检查，麻烦您帮我看看这是什么病状
疼痛科 麻醉科	头痛眩晕，还肩颈压迫神经做过手术，
口腔科	56岁脸疼痛挂什么科?
肝胆外科	7.16日发病，去仁济医院挂水，第四天特别疼痛。去瑞金北院做引流，之后胆不痛了，但是肝区还是很疼痛，用了美罗培南两天，开始有些咳嗽，肝区很疼痛。
感染科 传染科	至今40多天低热，干咳，咽喉有少许痰但咳不出，腋下体温在36.6-37.3波动，偶尔三两次体温在37.4-37.7，高温多出现在每天下午3点-6点，血常规和胸部平扫CT做了两次，输液4天(注射用阿奇霉素，乳酸左氧氟沙星氯化钠注射液，注射用炎琥宁，地塞米松磷酸钠注射液，葡萄糖注射液。蒲地蓝口服液，柴岑清宁胶囊)，中药4天。停药至今5天，体温在36.7-37.3，较高温度也是在下午出现，咳嗽干咳，咳嗽感觉咳出的是一口气，建议到大医院做下全面的检查，但是现在这个时期住院检查太难了，所以先请解答一下，
妇产科	你好医生，我已婚，女，31岁前几天白带有点脓性发黄，伴随外阴痒痒，右后腰疼，右侧阴道里面宫颈位置吧，有点疼。去医院做了各项检查，b超没有问题，宫颈癌筛查也没有问题，就白带检查，上皮细胞双加，医生给我开了药，可是用了两天，还是疼。还有医生给我开的药是专职滴虫性阴道炎（奥硝唑阴道栓，和康妇炎胶囊）可我不是滴虫性阴道炎，我不晓得还能不能用。月经11.29来，来了5天结束。请问怎么用药了？
心血管内科	年龄25岁，性别女1.鼻塞，打喷嚏持续八九天2.深呼吸时，呼气想咳嗽，咳嗽不剧烈，持续五六天3.昨天下午感觉前胸痛，晚上睡觉胸闷4.不发热
肿瘤科	父亲肺癌胸腔镜手术刚做，病理和术前ct已上传，请问1，他这个到底属于“微浸润”还是“浸润性”？病理显示“小的“浸润性腺癌“，“小的“意思是？分期是什么情况？IA1？还是IA2？或者？2，术后是否需要放化疗？3，有无必要现在做基因检测？过几年再用这次的石蜡标本做基因检测，可以吗？有效吗？4，免疫组化的情况如何？以您的经验，复发概率高吗？这种情况，大概率有多长时间的生存期？5，详细的术后，检查复查方案？   谢谢您！
骨科	你好，我跟腱断裂，二次断裂，都做了手术，二次手术后4个月。想问两个问题：1.术区跟腱很硬，走多了会痛，脚面也痛，是什么原因？可以做什么治疗，要注意什么？2.可以游泳吗？谢谢！
乳腺外科	我有甲状腺囊肿，34MM，是良性还是恶性，要手术吗？我有呼吸睡眠综合症，怕全麻手术后，不能自主呼吸，存在危险性，你给我的建议是怎样。
消化内科	之前一吃大饼，饺子等死面的就特别难受，一直反酸，厉害得时候就吃铝镁加混悬液。这个礼拜突然感觉吃完饭总打嗝，吃完饭过一段时间之后还想打嗝，打不出来，感觉有一团食物堵住嗓子一样，然后感觉胃酸反上来一样，烧烧的。然后总想放屁，感觉肚子都是气，胃不舒服。越到晚上越严重，一躺下，反酸更难受。
精神心理科	每晚睡不着觉，精神恍惚，无意识的做一些事情，容易一个人发呆
影像检验科	宝宝差4天两个月，一月20，21，22有连续三天吐奶，一天一次吐奶。吃奶时肚子一边吃一边咕噜咕噜响，吐奶前觉得从下面有气一样把奶压出来一样，有声音。有点担心，带去军总新生儿科，听了呼吸，说呼吸有点粗，然后询问情况就说是吸入性肺炎。让去拍肺部x光，拍后说是支气管肺炎。考虑要过年了，让回家吃头孢，先行观察。宝宝精神状态一直很好，与以前比无变化，逗的时候吃饱的时候会笑，睡觉会笑。吃奶正常，睡眠正常。不发烧，有时吞口水会咳嗽一声二声。晚上安静睡眠时数过几次呼吸频率一分钟40-42次。42天产检时听过心肺，一切正常。呼吸从出生开始就觉得是这样的，当时的新生儿科告诉说因为小宝宝刚出生，肺的功能还未发育好，所以这样是正常的。玩舌头的时候嘴里会吐泡泡
普通内科	扁桃体发炎，发热在社区医院挂水，温度恢复正常，但是喉咙还是不舒服，请问是不是正常的普通扁桃体发炎引起的发热，我之前也是经常扁桃体发炎引起发热。
性病科	不久前很小姐发生过性关系，现在走三个月了，目前没什么症状，还需要去医院检查下吗？
儿科	我想咨询关于感冒方面的问题，三个半月的宝宝前段时间有点感冒，现在老是鼻塞，如果要去医院挂号的话是挂儿科还是耳鼻喉科？
儿科	我的宝宝四个月大，上周四突然发现右下颌有大硬块，在县医院打消炎针两天，无法确诊，后ct疑似腮腺血管瘤。转南昌一附医院，建议核磁共振，结果疑似颈动脉鞘区血管瘤，但是说像静脉血管瘤，建议来上海九院。 核磁共振后一日到长峰医院，彩超后说是动脉血管瘤，面积巨大，而且有血流痕迹，怀疑出血，非常危险！现在的问题是，我们打算来上海九院，但不知应该挂儿科血管林晓曦还是头颈颌部外科，应该挂哪科比较合适？是否危及生命，怕挂错号耽误宝宝治疗，挂号不易，路途遥远，盼回复，感激不尽！
骨科	请问风湿关节炎挂什么号？
儿科	小宝宝57天，从第一次出现咳嗽已经一个多月了，中间断断续续到现在，每天都有个六七次咳嗽（大多数是呛咳），有鼻塞，最近这两天又听着呼吸有痰。感冒不是说10天左右就好了，为什么迟迟不好。去医院听了几次肺部都说没事，也开了抗生素和止咳化痰的药吃了，依然咳嗽。腹泻拉黄水也是一个多月了，每天平均四五次大便，但体重增长正常，除此外无其他症状。这是怎么回事呢？该怎么办
骨科	鹿医生您好！我今年38岁，与2009年3月骨折第一次，2010年12月底取出内固定，与2014年11月再次骨折，与2016年12月9日取出内固定，请您指导，怎样才能让骨头结实，不再骨折
骨科	医生你好，我患有颈椎综合征已有三个月了，一开始我服用了三个疗程的颈复康颗粒在加上我坚持的锻炼已经差不多了，自从昨天晚上半夜醒来头晕腿软还出手汗脚汗，请问这是咋回事。
眼科	您好，我今年28女性，大概在1月左右单位装修，导致过敏性结膜炎，滴眼药水到现在，感觉恢复了不少，但还是有干涩不适感，视力略微下降，不知道和结膜炎有没有关系，这个是其次，主要是我发现我现在右眼看东西有重影，尤其是眼睛疲劳时特别明显，连看手机都略微有重影，不知道这个是散光还是复视，不知如何区分，如果是复视怎么办呢，有点焦虑
血液科	1岁多点小孩，淋巴结在儿童医院应该挂什么科?
急诊科	59岁老人，男，一直在养老院未接触武汉外来人员，1月31日去医院看过为普通肺炎，现在由于子女不在身边，养老院没人陪同去医院挂水，吃了头孢克圬，目前有点发热39度，实在不能去医院挂水该怎么办
风湿免疫科	你好 医生 我在上周24号晚上腿上起了很多小红点 （图片已上传）25号早上去了皮肤病医院检查 后来发现胳膊上也起了很多疹子 医生诊断腿上是过敏性紫癜 胳膊上是病毒疹 在本月18号和20号发过烧 吃药后第二天就退烧了 现在腿上的红点基本已经消失还剩一点点 胳膊上的疹子已经没有了但是胳膊和腿还是很痒 现在关节伴随着疼痛还有一点点酸疼 手指关节浮肿 请问医生这个是什么导致的 应该如何治疗呢 能否自己恢复正常
儿科	宝宝刚满五个月，每天吃两到三顿奶粉。最近开始添加辅食。公婆心切，一开始辅食用的是肥肉煲黄鳝汤给宝宝喝，宝宝喝了大半碗，还每天要煲给宝宝喝。宝宝还没有吃米糊。公婆就煲荤汤给宝宝喝可以吗？没有放盐，但是放了好几块肥肉，比较油。上次他们给宝宝喂苹果，太粗了，宝宝吃不下呛着了才没敢喂了。
精神心理科	医生您好，性别女 年龄24岁 单身 没有心理方面的就诊经厉（不过好像年初在一个线上问诊平台被诊断是睡眠障碍） 我近期情绪很不对劲 无法调节 但又不好意思去医院看心理 近期主要症状：胸中总像是憋着一口气 烦闷 感觉自己丧失了开心的能力 表面很开朗 还会哈哈哈 但是内心深处总是开心不起来 什么都不想做 想逃离一切 近期工作压力确实有点大 我知道解决办法 但是就是什么都不想做 什么都想放弃 表面我还是很正常的 但是我内心无时无刻不在想 我希望自己上班路上出车祸 或者我希望被医院检查出来得癌症 这样我就不用上班 不用面对一堆问题 但是我又不相信自己会患上抑郁 因为我觉得我是一个开朗外向的人  医生 我是生病了还是只是矫情呢 我真的不知道现在该怎么办了
皮肤科	每年夏天发 病程是 首先一块皮肤很痒 我抓了以后一块皮肤变红变硬 然后在抓就在顶端有一个小水泡特别痒 一般3.4天后就退下去 然后就会留疤 ，时不时的还会痒，还皮屑，每年5月发到11月 ，之后就变成图片这样，皮肤就增厚了，
影像检验科	做PETCT显示右肺上叶结节状磨玻璃影最大SUV值1.24.大小约为16.4×12.1mm,（女，68岁）
耳鼻咽喉科	吃饭时有异物进入鼻腔，不停流鼻涕，是否需要去医院挂急诊，急诊可以处理吗
胸外科	我属于早上7点钟左右呼吸有点压力，左胸，而且早上要侧身睡才行，早上深呼吸不舒服，白天平时一点事儿没有，我去县医院做过CD，说我心脏跳动一分钟60下左右，有点偏低，想去西南医院看看，不知道挂什么科？是胸外科还是心脏科？谢谢
眼科	我爸是5月26日从卡车上掉落，多发伤，在泰州四院脑神经外科就诊，全是保守治疗，后由于面瘫严重转到中医院康复科就诊，眼科随诊，现在眼科做了一些检查，建议到上级医院看一下眼睛，现在我想你们那里看一下，想先听一下您的意见，是否挂你们眼科，是否找您比较好，还有病人由于11根肋骨断了，虽能行车，但不知道是否第一次就诊就把我爸带去，还是先带资料?
头颈外科	女25岁 上周去医院检查的了病毒感冒，之后脖子处摸到硬包，考虑是淋巴结 ，害怕是淋巴癌，想做个具体的检查
呼吸内科	男，37岁，胸片检查“左下肺野结节状密度增高影，乳头影可能”，这个会是什么情况？严不严重？
眼科	徐医生您好，我今年23岁，男，计算机专业（看电脑多）。我从小有弱视，一直坚持治疗，到高中时左1.0 右0.8，自以为好了就摘掉眼镜，大学时期没有在意。现在读研究生了，感觉双眼视力相差较大，就去检查眼睛，发现左眼正常，右眼有550度。因为带框架像不融合，所以带了半年隐形眼镜，验光师让每天都戴，但有时候会眼干，上眼皮上有时候有白色脂肪粒，不过一两天就消下去。昨天又去看医生时，做了检查后，建议我做的全飞秒手术，医生很忙，我还没来得及问清就打发我走了，我有以下几个问题：1.您建不建议我做全飞秒手术？2.如果建议，我在襄阳，有襄阳中心医院（三甲单眼8000）和爱尔眼科，在哪个医院做好？3.如果不做，后期我应当怎样维护保养？4.如果不做，我继续不戴隐形眼镜的状况以后会有什么隐患？照片是配隐形眼镜时验光师写的。
儿科	从七月肺炎，反复发作，挂过好几疗程水了（一疗程是7到8天），药吃过二十来种，看过十几个一到到九月底三甲儿科失望，只有挂水加吃药的手段，没免疫力动不动就发烧咳嗽流鼻涕，改去贴止咳消炎贴，治疗两星期好点了，发炎咳嗽，还是咳又去小诊所做12天雾化吃药，昨天刚停药，到现在还是每天一阵咳，联系吃了几个月的药，还是有痰的声音怎么办，这病还能不能治好？目前早上断续咳，其他时候还好，肺部有丝丝声，还发炎，非支原体感染
骨科	女,51岁，拇外翻。病情已有四五年之久，左脚有明显炎症表象 ，疼痛时扯到大拇脚指筋疼痛感延续至快到脚踝。右脚属于遗传，08年开始疼的，左脚这几年慢慢大了，疼了有两年了，今年疼得厉害了。请问现在最好的治疗方式是什么？是否能做微创？
消化内科	高医生，是这样的，我之前咨询过您的，7月份做了胃镜，结果是0.6*0.6的息肉伴随非萎缩性胃炎，然后您说是良性的没事，然后呢10月份去做无痛胃镜把这个息肉切除了，顺便做了活检，显示炎性息肉，术后吃了6周的金奥康，（您说吃8周，我吃了6周就停了），然后现在这两天胃又有点涨有点不舒服，不知道是这几天吃太多还是消化不好，因为最近看到微博上有个人三年就从胃炎变胃癌了所以有点怕，我这种情况怎么办？我之前一直都是咨询您的，我的咨询记录您可以看看，这边我再把10月做的胃镜和活检给您看看，您给分析分析
肿瘤科	有肝癌，肝硬化，门静脉高压，胃底静脉曲张，十二指肠溃疡，最近一次手术是18年3月份做的射频，然后后来一直有贫血，七月份检查时，大便有潜血，不太严重，由于胃壁比较薄，不太适合做胃镜，所以配了胃药，然后吃复方阿胶口服液，病情有所控制，胃药于半月前吃完，然后停药了，最近四，五天有黑便，脸色苍白， 胃部不适，没胃口，请问下我们该如何治疗，因为在网上挂不到您的号，所以先咨询一下
妇产科	医生你好，我最近一年有时候月经会量少，但每次喝一包益母草量就立马正常了，然后我就百度了一下这个问题，网上说经期月经包块会容易引起子宫内膜异位症，而且子宫内膜异位症发病率有20%这么高，然后说这个病无法治愈，除非切除子宫，而且这个病会引起不孕不育和每个月经期及前后半个月的腹痛，然后我就被吓到了，特别担心每次月经会引起这个病，整个人特别的焦虑，网上的东西也不敢再看了，希望医生能帮我科普下月经量少或不调是否会引起这个病，以及这个病是否发病率有这么高和这么可怕，我还没生育，所以希望医生能帮我下，谢谢
妇产科	你好 医生 今天2次胎停清宫已经11天 还是出血 去做了阴超复查 请帮我看下胚胎是否清除干净？为何还是出血 出血🈶️拉丝样 出血量不少？发现了1.2cm子宫肌瘤 之前没注意有 清宫当晚医生让服优思悦 自己查了资料这个是雌激素会增大肌瘤 但是不吃药内膜就不容易恢复 医生开了三个🈷️得量 我想问问我还要宝宝 我这个要做手术吗？手术多久复查？多久才能要宝宝？没有肌瘤吃雌激素不得引发长肌瘤是不？因为孕早期雌二醇低医生就会让吃雌激素得药 我怕吃了会长
乳腺外科	哺乳期，喂完奶，乳房刺痛，是乳腺炎吗？能吃什么药？对哺乳有影响吗？急……
消化内科	医生你好，我两年前的了浅表性胃炎，两年来胃一直是时好时坏。有时候没事有时候会感觉到胃胀气疼痛，最近一个多月一直在疼。一般都是夜里疼痛，白天没什么感觉，不知道是不是注意力没有放在这，或者刚吃完东西不会疼痛。这几天去了医院，医生给我开了奥美拉唑和养胃舒，现在药已经吃完了。虽然有点好转，但是夜里还是会疼痛。医生 我很害怕自己的胃会加剧，想去做一次胃镜。
普通内科	肺炎会引起胸骨柄痛吗？去检查挂什么科好点。
儿科	未去医院就诊过病情描述小孩两周岁五个月，三天前感消化不良腹胀排便绿色水状两次，今晚排便水状一次。感觉发热间隔10分钟左右量次体温第一次体温37.3第二次36.5第三次37.6第四次37.5没接触过武汉旅居人员
神经内科	医生您好！我的基本情况：女，19，大二。我的家人和我自己造成了我极度自卑的阴郁性格，不敢和人说话，经常情绪低落。之前和他们一起去看了一次心理医生，并没有彻底解决问题。现在似乎更加严重了，影响我的生活。想问问我是否有必要去接受长期的医疗帮助？我有点担心价格会不会过高。且因为专业原因，课余时间极少，担心会影响学习。如果可以自我调节解决，麻烦医生告诉我方法吧。谢谢医生，打扰您了！
胸外科	腰部带动肋骨疼痛，乳房有些结块，半年左右，疼痛时间不固定，我挂了胸外科，建议心内科，心内科除了心脏没拍片子，都做了腹部胸部肝，血，都没事，乳房科说乳房没事，现在挂什么科
影像检验科	周医师，您好。本人母亲于2017年4月通过MRI影像检测诊断出，患有小脑扁桃体下疝畸形症状。但是一直没有积极后续治疗。现在病情加重，手脚四肢、身体疼。本人想让母亲今年来同济医院检查。病历及影像图片在附件图片。请问医师是否需要动手术，康复需要多少天，需要多少手术费。术后有无后遗症。您的坐堂出诊时间是否都是周一及周二。本人在深圳工作，有个弟弟在武汉工作，如果一直都是周一及周二，我这边让弟弟下下周提前请假，然后带着父母在下下周一或下下周二挂您的号。
皮肤科	尹医生您好，想向您咨询祛痘方面的问题。大概两年之前特意去上海在贵院马莉医生那儿看过，吃了四个多月的异维a酸胶囊，外涂阿达帕林，之后明显好转很少长痘，但是现在又开始长了……😭病症描述：目前主要是嘴四周以及脸颊两侧长痘，嘴下方粉刺较多，目前外涂阿达帕林和维a酸乳膏，但是不能有效遏制。请问您就照片来看目前如何用药？需要再吃异维a酸胶囊吗？另外，针对我这种周期性反复长痘的情况如何解决？平时如何巩固治疗成果并消除痘印？问题较多……盼复(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
骨科	近期脖子处两边和屁股骨头处疼。请问是来挂风湿科看病还是要挂骨科
中医科	怀孕七个月引产的，现在做小月子二十天了，这些天腿关节好酸，腰也算，我穿的是长袖长裤啊。因为走太多路了吗？不想落下毛病，现在还在月子里，有什么补救办法没？要吃钙D吗？
妇产科	医生您好！本人女，41岁，10月26日月经。最近一次是11月28日。11月9日体检首次发现右侧卵巢囊肿。11月3日B超没有提示有卵巢囊肿。16年2月剖腹产同时摘除右侧卵巢畸胎瘤，是否跟这个有关？囊肿会自行消失吗？需要怎样的治疗？产后月经量猛增，非常多，是否跟囊肿有关？非常感谢！
急诊科	我妈，64岁，一直有高血压，之前都还好，一直在吃缬沙坦和安内真，今天早上血压低110高200，后来吃了药，低100，高是190，到现在也降不下来，现在没有办法去医院，怎么办啊
感染科 传染科	女性，35岁，喉咙痒，控制不住的要咳嗽，一直吃东西会好很多，已经4天了，早上起来有黄痰，白天没有痰，无其他症状，做了2天雾化，没啥效果，我需要去医院检查吗？要么直接去社区医院挂点水？
心血管内科	我妈妈吃心绞痛的要跟丹参片有30年了！13年前查出糖尿病、一只在吃药！这几年身体经常反复的没力气、喘、心慌气短、没胃口！近一年多就吃白水饱饭不吃菜！吃不下！不知道是什么并发症？现在就想去医院全面检查一下！但是不知道哪里先检查！还是全面体检？谢谢
耳鼻咽喉科	喉咙附近疼痛，有一个月了，自己摸不到，近期肠胃炎一直在挂水，不发烧
骨科	啊，我有个手指右手食指经常会痛啊，差不多一个两个月了，要挂骨科看，还是您这种风湿科啊？
感染科 传染科	5个月前宝宝六个月时候感染EBV病毒，经过挂水吃完半个月，恢复。十月份去复查验血，结果正常范围内，问是否可以接种疫苗？
神经内科	性别女，50岁，腿，胳膊，嘴，间断麻木，脑部磁共振检查过，正常，有半年了还没找到病因
消化内科	病人男性，84岁，9月20日起腹部轻微疼痛可忍，26日腹痛难忍于青浦中山医院就医挂消炎药水，27日凌晨高烧39.5，抽筋抽搐，腹痛难忍，27日辗转到松江中心医院，诊断结石过大，戳破胆囊，胆汁流出，肝脏有大于7的囊肿，傍晚手术打三个洞，切除胆囊，取出结石，割掉肝脏囊肿。术后两根引流管。挂十几瓶药水，用过六瓶球蛋白。10月1日起右边腹痛，偶有热度，而且两根引流管里液体每天都很多，比术后几天更多。挂了止痛和消炎药水，后面几天没有热度。做了ct和核磁共振检查，判断胆总管中尚也1公分大小的结石。将病人从消化外科转到消化内科，诊断腹痛不是因为结石，是因为胆汁分泌过多，引流管里胆汁和一个黄色的水每天都很多。每天挂消炎和止痛药，没有别的治疗。目前建议明天做胃镜检查，然后从鼻孔插管进去，吸掉腹中胆汁，要求家属签字同意。病人白天疼痛程度轻一些，夜晚痛得很厉害几乎不能入眠。胃口很差，人很虚弱，年龄大，又刚手术过，担心拖不起。请问这种情况怎么办？
肿瘤科	乳腺癌手术后三年腰部痛是什么原因？要怎么治疗才有效果？
血液科	晚上在家时突然头晕心悸，自己感觉可能低血糖，就让家人跑了红糖水，刚喝完就吐了，脸色惨白，无法自己站立，送去五院急诊，检查后发现红细胞偏低，而且中性粒细胞偏低较多，淋巴细胞和嗜酸性细胞偏高。诊断为营养不良，贫血。只给开了氯化钾缓释片和三坳片，让平时多吃橙子和菌菇类。今天去查血常规，发现情况无好转，红细胞更低，中性粒细胞仍然偏低较多，白细胞偏低，淋巴细胞和嗜酸性细胞偏高。最近乏力，疲劳，口腔溃疡两次，咽炎。
影像检验科	查强直性脊柱炎主要看b27与骶髂查强直性脊柱炎主要看b27与骶髂影像，其它看临床表现，是这样吗，
口腔科	这两天牙疼，牙龈肿痛，刚刚去医务室医生说我是在长智齿并发的炎症，给我开了甲硝唑片，让我一天三次一次两片，但是我看这个药上面的说明书上说这是治疗妇科病的诶，是医生给我开错药了吗？如果不是吃这个的话应该吃哪一种药呢
肿瘤科	男性，70岁，背疼，腰痛
骨科	问下测骨龄是挂什么科室的？
口腔科	口腔科建议：儿童嘴巴一直微张，还带有反颌，建议去医院检查下是否腺样体肥大。并从那儿得知您在耳鼻喉科方面非常权威，但怡情期间挂不到您的号，所以只能在线咨询。请问目前这种情况是否需要马上去医院检查，如果检查都需要检查哪些项目，平时要注意些什么？
感染科 传染科	您好咨询一下，我白天低热37-37.3快二个月在重庆医科大学附属永川医院住院检查过，我想我现在可以来西南医院检查吗挂什么科室
肛肠外科	肛门处经常不适，有收紧的感觉，没有便秘现象，之前去上海看过泌尿科，有前内腺炎，这一次感觉不舒服了很久，想去上海华山医院就诊，想请问看一下什么科
普外科	这几天大便出血，刚开始大便后滴血，滴血后喷血，这几天出血，好多，都是大便后出血，已经4天了，痔疮栓也用了没效果，以前都是纸上有点，过几天就好了，现在看来好几天都拉血，开点齿血的药
眼科	您好医生。我今年23岁，女。近来眼睛很容易流泪，看手机电脑和书没一会儿眼睛就发红发涩。左眼比右眼更严重，左眼更红，左眼的眼眶都是红的，每天醒来眼睛上都有白色眼屎，左眼的皱纹最近忽然就多了，用眼霜的时候眼皮都疼。年前也有这样的情况，去医院检查是干眼症，左眼有结膜炎且泪腺通而不畅。然后拿了普拉洛芬滴眼液和左氧氟沙星滴眼液，但是没用几次我因为肠炎开始输液，也有左氧氟沙星，后来就好了。请问现在该怎么办呢？以后会不会经常复发？会不会影响视力，我本来就已经近视700了…
口腔科	孩子十二岁，需要矫正牙齿。请问要挂牙科外科吗？
乳腺外科	乳房有硬块，轻抚疼痛
风湿免疫科	晚上睡觉舌头干燥，差不多有三个多月的时间，喝b2和睡前喝一杯蜂蜜水会好点，嘴角反复开裂差不多也有三个多月，做了抗核抗体检查，抗双链dna149.09，昨天晚上尿中带血，今天去检查了说有炎症，今天感觉手脚有点酸
妇产科	我是14年11月生的孩子，自然顺产。然后今年感冒咳嗽时，小便会自动出来。怎么憋都憋不住。请问是怎么回事。我记得如果运动跳绳时也会有小便出来。
乳腺外科	我乳晕那里面有硬块，3cm左右，大约有半年了，还没看过除了月经前后乳房有胀痛，其他的时候不痛。这样的情况是属于什么病
儿科	你好，我儿子两个月，咳嗽两天有痰，没有别的明显症状，抽血和拍片如图，请问应该采取什么措施，谢谢
儿科	小孩过敏需要筛查过敏源，还有小孩26个月 还是有口水 目前就发现这两个问题我需要挂什么科
胸外科	食道肿瘤，已确诊为食道癌。
感染科 传染科	17号发过烧后来挂了两天盐水因为吐了就没后来烧退了 昨天又有点喉咙痛 应该怎么办呢 因为胃不好药都没敢吃
乳腺外科	检查时报告发现，见议进一步问诊或进一步检查
心血管内科	6.20日15.30左右，突然觉得胸闷，慢慢向上扩散，喉咙发紧，仿佛一点点被人扼住要喘不过气来。感觉到不对后，赶紧就近找地方躺下，上手轮流拍打肘窝，搓双耳边，喝水，约十分钟，症状缓解。从前年开始不定期会发作一两次。早期去惠山医院挂24小时心电图。检查正常。而且每次发作的时候是感觉喉咙发紧开始。发紧症状缓解后就正常。无其他异常。
内分泌科	李医生，你好，我是一直在您这边看甲减的病人毕诗桂，最近的血报告出来了，和上个月一样还是促甲状腺激素指标低，只有0.06。现在的服用量是一天一片。现在还在哺乳期，有什么要注意的，哺乳期一周可以吃几次海鱼？还有服用量还是保持不变吗？
骨科	2015年8月份意外摔伤，致胸椎压缩性骨折，耳朵堵，痛，易累，久坐或久立易气喘，2017年1月份去看中医吃中药了，，使肝功能不正常，我该怎么办呢？
疼痛科 麻醉科	产后九个半月，从出月子就不能长时间弯腰，弯腰拖个地或者弯腰刷个鞋子大概十分钟左右就觉得腰酸疼，产后六个月来的月经，经期前几天腰也会觉得酸，尤其是经期第一天酸的特别厉害，几乎不能弯腰，但是应该不是有妇科炎症之类，之前以为是的，于产后六个月已看过妇科，检查过白带和B超，都是正常的！现在觉得是不是腰肌劳损之类的！想问问去医院应该看什么科室！
性病科	顾这次验血验出梅毒阳性，但我身体没有感觉。您武夷路周几在？挂什么科？
肛肠外科	1、较少的出现大便表面有血。2、偶尔的大便表面无血，但是擦拭时纸巾有血、鲜红、量大、血稠度稀。3、有时大便正常，但擦拭时肛门外括想擦干净时，擦着擦着就来血了。请给予建议并告知挂哪个科室面诊？
泌尿外科	睾丸变小，这个没有以前垂下来的感觉，像缩一起了尿尿发黄，想做个这方面的体检。平时熬夜比较严重。平时打飞机的话，一个月5次左右。现在和女朋友啪啪，时间短，平时白天容易葧起，一天反复好多次。 想知道要是在上海瑞金医院，挂哪个科室。
风湿免疫科	您好，两手中指中间关节，20多天前睡觉起来后肿涨，当天消肿，但持续至今，一直握拳那两根手指筋疼，早上起床时严重，白天减轻，害怕是风湿，做了检查，其他结果正常，但抗核抗体呈阳性，请问严重吗？
口腔科	右侧上颌窦粘膜下囊肿应该挂口腔科里的什么科？要做手术吗？
神经内科	你好，医生，我最近两周开始，总是容易犯困，是那种刚起床不久，或者下午的时候就会困，晚上也困，就是感觉比以前异常，困的早，而且眼不舒服的困。最近没有熬夜，一般睡眠都八个小时左右，是哪里出了问题？
眼科	上眼皮厚，而且上眼皮松弛怎么办？据说有个上眼睑松弛矫正手术，这个手术是抽脂还是割双眼皮？挂眼科还是整幅外科？谢谢上眼皮厚，笑起来非常明显，而且笑起来眼角皱纹也很明显。有没有办法让上眼皮变薄？谢谢
肛肠外科	肛门内外处可见水泡状的东西。发红。大便及下蹲时有疼痛感。请问是什么原因？预约挂号挂什么科？
耳鼻咽喉科	好，14号开始咳嗽，干咳，不发烧，50号开始咳嗽逐渐减轻，23号到25号吃清开灵，23号到26号吃咽炎片，25号开始不咳嗽了，就是嗓子里感觉有痰咳不出来又咽不下去，就是嗓子不舒服，咽吐沫的时候看感觉不清爽。是不是继续吃咽炎片呢？
风湿免疫科	医生您好，30岁男性，一个多月前诊断出强直性脊柱炎，当时也向您咨询过。使用益赛普治疗，一周注射50ml，目前已经连续注射5周。今天抽血复查，检查报告如图，我的目前情况怎么样？可以减量吗？
神经外科	从小就有时麻木，务农，20多年检查为生理曲线变直、轻度椎间盘突出，几年前说是神经末稍炎。近三年带孙子，麻木加重，今年以来一半以上时间手脚麻木，头晕心慌、睡眠不好，偶尔站不稳。颈部有时疼能忍受。
妇产科	4月5号来的例假，这个月没来，测了是怀孕了，上周去了你们医院去了计划生育科说让我来这个科室看，但是手机上一直挂不到号。但是我吃了好多药，不知道能不能要，药名有胃灵颗粒，安乃近，和胃整肠丸，牛黄解毒片，阿莫西林，胃灵颗粒，还有发烧吊了两次水。
整形科	雀斑，今年耳朵上也长啦，18岁时候脸上痘痘，好了皮肤敏感啦！，、花圈地方是个痣，去掉留下的
儿科	郑医生您好，孩子发烧两天。体温温度38.9，昨晚和今天中午吐了两次。昨天去医院看了，血象高开的头孢和退热丸。今天依旧精神不佳，没力气。这是怎么回事呢？还需要去医院吗？
消化内科	7月3日腹痛发热寒战急诊，建议挂你专家门诊，希望能由专家进一步确诊一下病情，您建议消化内科进修系统检查。入院后诊断为肠梗阻，住院四天未查出原因。后我们转入仁济医院，仁济体院确诊为肠穿孔，并说我们在东方就诊时，就应该马上手术，已经错过了最佳手术机会，建议先保守，一周治疗后无效果，改为手术治疗，但肠内大量炎性积液，包块，无法行切除手术了。只能做一临时造口，现在患者状态很虚弱。请我鲁当时为什么没有收入外科病房，而收入内科，迟迟查不出原因，导致病情延误，患者也行会终身受此类，谢谢
泌尿外科	医生您好，我今年30岁，之前有多年的手淫习惯，今年结婚后发现和老婆房事不是很和谐，开始勃起很快，硬度也还可以，带完避孕套以后就会疲软，不能插入阴道。之前去医院看过，没给我做检查，开了一些壮阳的药物（健阳胶囊），吃完感觉好一点，但是还是不能完成正常性生活，请问我这种情况应该怎么办？今年体检发现我有前列腺钙化灶，最近感觉小便无力，有尿不尽的感觉，我是不是有前列腺炎？
感染科 传染科	高危性行为9天后，想去武汉大学中南医院查hiv核酸检测法，挂哪个科以及怎么挂号。
肝胆外科	三十岁，已经生了二胎。生孩子之前和生孩子以后，都生了淋巴痘痘。很硬。怀疑肝胆排毒不好。昨天单位体检，肝功能五项有项间接胆红素偏高，这个需要再继续检查吗？会不会肝胆有问题。我上个月刚做了子宫疤痕憩室手术，体检都正常。去年体检报告肝功能两对半都是正常的。今年会不会有肝炎？好害怕。希望得到回复。发张脸部痘痘图。希望没有吓到你
头颈外科	宝宝左耳处鼓起一个小包，什么原因
中医科	唐我今年3月份确诊为尖锐湿疣，长了疣体，在惠慈医院打掉了，最近感觉长阴道里面了，很痒很臭还有点痛，心理压力很大，网上看您说是很专业，但是惠慈医院打疣体的时候感觉不是很卫生，我想到长海医院挂您的中医科，可以吗？
胸外科	男，23岁，左侧最下面肋骨内隐痛，有此症状已5个多月。躺着不痛，在椅子上久坐会感觉到明显疼痛，如果坐在比较矮的凳子上，疼痛更加明显，如此时立刻平躺，疼痛立刻消失本人大便不成形，经常打嗝，怀疑是消化系统问题，期间做过肠镜，胃镜，肾脏输尿管B超，胃镜显示慢性浅表性胃炎二级，另两项检查无问题。主要服用过思连康，人参健脾片，荜铃胃痛颗粒，达立通颗粒，拉呋替丁胶囊等，均无缓解。我清楚的记得当初干一件事后比较劳累，后又使劲骑自行车，坐下后立刻出现了第一次左侧肋骨下方的疼痛症状至今。我怀疑可能不是消化系统的问题。请问您怀疑是什么病，另外我挂什么科室进一步治疗比较妥当。
神经内科	头颈cta示:右侧大脑中动脉水平段局部闭塞，血压高低压120高压145，现在吃降压药，血脂高！问挂哪个科室？平时感觉左手麻，记忆力减退。
神经外科	请问这是什么？去医院看了下，皮肤科说是纤维瘤，神经外科说不是。长头上，大概4.5年了，不痛不痒。
眼科	1月眼睛不舒服，结膜发红，眼睛有点浑浊，结膜长一粒粒红色的颗粒状，红血丝增多，睡醒眼睛发干，2月挂不到号，什么药也没用，看了好多想挂你的，挂不到，后来挂了蓝倩倩，给我开了氧佛沙星，普拉洛芬，和玻璃酸钠，用了半个月结膜发红没有缓解，血丝也是，唯一就是眼睛没有那么累了，可是现在药没了，眼睛就开始发累了，我这个结膜炎能治愈吗，现在应该要怎么治疗，又挂不到您的号
内分泌科	李主任：优甲乐已吃近二个月了、这是这几天的化验单、你看下、谢
耳鼻咽喉科	鼻子附近，眼睛下部局部出现麻的症状，无疼痛感
疼痛科 麻醉科	骨质疏松，病理性压缩骨折。部位是脊椎T9.T12分别做过骨水泥。当时是不动不会痛，一但翻身，整个上半身疼得是不能呼吸。第一次手术和第二次手术分别间隔一个月。现在有用降钙素和钙尔其治疗。每天早上晒太阳半小时。外用有扶他林。现在右肩胛骨下面皮肤下还是会痛，偶尔试到骨头也会痛。但不是持续的，主要表现在睡觉翻身，起床。疼痛比术前好了不少。但痛的感觉不一样。去找过几次主治他总说是肌肉损伤，一会又是筋挛炎什么的，一会说恢复要过程，反正他也没招。
头颈外科	颈部长了会滑动的包，一开始是左边长了两颗，最近右边也长了一颗。
妇产科	胡主任，我是一位试管婴儿双胞胎新妈妈，剖宫产，产后30天，现经常性溢乳，能调理好吗？还有想产后调理下身体，挂您的号是否可以？
耳鼻咽喉科	扁桃体发炎，红肿下挂，异物感强，轻微咳嗽，一般出现在晚上，提温正常
性病科	得了好多年淋病，也不怀孕
呼吸内科	低血氧症该如何治疗，患者打呼噜是否有影响
急诊科	感冒咳嗽不能挂消炎针怎么办?
性病科	尖锐湿疣，肛内肛外都有，好长时间了，之前也有治疗过，想问一下什么方法治疗好一点
儿科	三岁两个月。女。并无吃什么上火的东西 平常也都有喝水吃蔬菜水果 为什么最近左眼到晚上的时候 眼屎特别多 擦完过一会儿又有了。咳嗽也都是痰音
骨科	小朋友十一期间的时候右膝盖磕到了尖锐物，当时说疼，好了。但是后面过了几天又说疼，十一到现在大概一两个月，说过四五次疼，每次说疼大概就20分钟，就好了。平时不疼，走路，跑步，跳都一样，没什么问题。片子拍的时候没有骨科，是挂的外科。外科说还要给骨科看看，不方便在请假去医院看，还得麻烦帮我看看
骨科	坐骨神经引起的腰痛，脚有时麻木，腿部神经疼痛问问您怎么物理治疗，药物治疗，缓解疼痛，坐骨神经痛挂哪个科室
儿科	晚上睡不好，睡会就行，想去医院看看，儿科要挂什么科室
儿科	5号下午开始发烧，6号儿科诊断支气管炎，扁桃体发炎，开了阿奇霉素吃三天，还有金振口服液，顺尔宁，可威，贝莱，吃到8号，9号还是发热，复查开了盐水，塞吗啉加兰苏，挂两天。10号突然打喷嚏多，流清鼻涕鼻涕，10号晚上体温又升到39.5（是不是每天去医院交叉感染了？）今天11号复查，说听不到明显的痰，但呼吸音加粗，继续挂抗生素，还加了一个抗病毒的力纬，请问有必要吗？继续吃可威行不行？血常规好像还可以，还要继续挂水吗？尤其是这个抗病毒注射液，从来没挂过。
风湿免疫科	63岁老年人，1周前大腿膝盖以上开始疼痛，晚上睡不着，之后到腹部肋骨这里疼痛，走路微酸痛，助动车有震动地方有酸痛，目前疼痛一周多了没有缓解越来越厉害了。非常时期不能去医院如何处理？要挂啥科室进一步排查，目前只有家父的近期体检报告。
耳鼻咽喉科	小孩现在13个月，上周右鼻流鼻血去中山医院青浦分院耳鼻咽喉科就诊，诊断为过敏性鼻炎，说两个鼻孔都水汪汪地水肿严重。因为孩子太小，要等到4岁才可以脱敏治疗。开了诺斯清海盐洗鼻液，一天喷3-4次；仙特明，一天两次，按药物说明使用（一次5滴），我们自己减半使用（一次3滴）；碧静，一天抹两次；还有一个冷敷贴鼻子的药，已经用完。孩子最近晚上睡觉还是鼻子不通气，影响睡眠。请问余可以用推拿或针灸的方法治疗吗？您一般周几坐诊，我们想过去找您就诊。
疼痛科 麻醉科	从去年开始，身体老是不定点，不定时的疼痛，痛的也不是很厉害，有时在上身某个部位，有时在下身大腿，这几天有时在手上，或手指，不是一起痛，疼痛大概1--2秒，请问怎么回事？
心血管内科	我血压有点高，有时手脚发软无力但吃点东西一会又好了，头里面有时会痛，我现在走路有点漂的感觉。感觉舌头有点厚。总感觉舌头上好像有东西一样。有时候坐一会都会手脚发麻，我应该挂那个科室。这种情况有一个星期了，
口腔科	孩子舌下中间部位有一粒凸起（详见图片），发现大约半年多，不痛不痒。想要询问：1、此为何种病？2、如何治疗？（可否不手术？）3、若需要手术切除是否门诊当日进行手术？手术与挂号是同一人吗？4、术后会复发吗？5、门诊挂口腔科内的哪个科室？
儿科	新生儿28天 孩子40周刨腹产 6.6斤生 开始母乳和奶粉混合 后来10多天纯奶粉 奶粉喂养应该定时定量么 现在28天应该吃多少 每天几遍 还是按需喂养呢 从昨天开始孩子腹泻一天7-8次 今天感觉孩子有些便血 但是结果没有 孩子这是应该怎么办呢 （孩子刚出生有点红点 和新生儿黄疸 所以前天注射的卡介苗和乙肝疫苗）
肝胆外科	请大夫帮忙看下有没有肝纤维化，我乙肝28年了，开始是大三阳7之后转成小三阳一直到现在
神经内科	性别:女年龄:20无就诊经历症状:天天感觉睡不醒，但是每天也睡了11个小时左右呢，每次都做梦。白天容易犯困，晚上入睡比以前慢啦，吃饭不香，脑子昏昏沉沉的，请问医生这是什么症状，有什么对策吗？
肛肠外科	24岁女，从小到至今半夜尿床，平均一个月一次
神经外科	事情是这样的，我爸爸呢，是因为车祸，导致颅脑损伤。并且压迫到了神经。做了开颅手术之后，眼睛看不见了，因为一开始他并没有醒。一个月之后才醒的。已经四个月了。这期间并没有做眼部的治疗。一个多星期前又将颅骨补了回去。他现在的眼睛什么都看不见，只能看见一点光。或者看见一点点影子。其他的都看不见。我们要问的是1.我爸这种是什么情况，应该怎么治疗？可不可以去这个医院治疗？应该挂什么科？最好推荐个在这方面擅长的专家给我们。我们现在在青岛西海岸新区中心医院神经外科住院治疗。这个医院的眼科只跟我们说看不见了，并没有说明别的原因。所以我们现在不知道该挂哪个科。
儿科	陈医生你好，我家宝宝这几天傍晚7点左右总是大哭几次，感觉把屁放出来就好了。近几天白天大便大约6次，大多数在喝完母乳以后或者睡觉醒来之后。请问是宝宝哪里不舒服吗？
神经内科	你好，我27岁，男，平时有健身习惯，现在这个环境我今年从4月呆到11月，今年11月15日至17日我连续3天整夜睡不着，于是我请假回老家呆了9天，这9天吃了安神补脑液和中成药，因为我老家房间晚上特别安静特别黑，每次差不多30多分钟睡着，最快甚至十几分钟，然后我又离开老家来这边上班，头一天晚上就睡不着。越睡不着越焦虑，越困也睡不着，我是哪儿出了毛病，我现在工作也辞了，啥也干不成了，真的很难受，越来越重视睡眠这个问题了。
泌尿外科	老人家尿频挂什么科室
耳鼻咽喉科	前几天吃了个海底捞火锅，回来第二天开始左中耳炎（右耳没事），左耳朵听力下降，晚上睡觉耳朵流水出来，耳朵一直很嘣，很膨胀，之前左耳膜有破损，吃了两天广东凉茶，阿木西林，牛黄解毒片，维c银翘片，感觉没效果！现在医院也挂不了号就诊，大城市真难啊，麻烦帮我开开药或者有什么建议！
心血管内科	王医生您好。我是33岁女，生活习惯良好规律，基本吃素，对待工作生活都细心认真负责很规矩，比较用心劳心。平时没觉得心脏有异常，之前几年体检也都没显示有心脏方面问题，包括今年3月全身体检。但今年9月入保险时，对方根据我3月体检报告要求我测运动平板心电图，结果显示阳性。因为觉得年轻，心脏也没觉得有难受等异常，就没在意。最近咨询后得知阳性必然心脏有问题，最好冠脉造影。但，出于害怕手术和侥幸心理，不想做。而且最近小感冒吃泰诺也不适合做。请问，这个必须造影吗？自己想再测一次看结果，有必要吗？那感冒吃泰诺期间再测试一次运动平板心电图结果准吗？ （自我感觉身体吃得消）。麻烦您解答了！
泌尿外科	单医生您好，男性，做孕前检查，尿中含血2+，最近几天没办法复检，需要等到周末，请问这可能是什么问题
消化内科	非常感谢您的帮助！1. 想要咨询一下《五》中出现任意情况就需要挂急诊吗？2. 背部放射痛是哪种痛感呢？现在左后腰的酸痛感算吗？3. 晚上最近出现的低烧情况是和肠胃炎有关吗？4. 没有暴饮暴食，恶心呕吐便血的情况，有可能是急性胰腺炎吗？
儿科	您好，宝宝四个月半，最近之前大半个月时间开始不怎么喜欢吃奶，需求频率变低了，感觉吃的量也少了，纯母乳。整天状态还可以，玩的也开心，闲的开心但是明显觉得吃的量少很多，请问这是什么原因呢？
血液科	****14周岁，15号开始感冒发烧的，在人民医院挂水一个星期没什么效果，因青霉素和头胞过敏，人民医院用阿奇霉素和热毒宁。后来就到附院看的，做了血培养。等血培养结果出来期间附院急诊内科让继续在人民医院挂水的，人民医院还按原药水挂水，血培养结果出来前有两三天没发热，附院急诊内科就说没事的，多喝水吃水果蔬菜，就回去的。回来后来又发热了，昨天又到附属医院抽血检查和做CT。今天挂的利奈挫胺和护肝护肾的药
普通内科	37度算发烧吗。我向您发起了在线咨询，请及时接诊。
呼吸内科	马主任，复方甲氧那明胶囊找了很多药店没买到，有别的可以代替的吗？另外想问问您我的小儿子2岁四个月了，经常因为咳嗽上医院，几乎两三个月会咳嗽一次，有时候带喘有时候不带，感觉稍稍不注意就流鼻涕咳嗽，这些图片是在同个医院看的，一般频率都是一两个月一次。每次去看医生都是开药吃完好了就不管了，医生因为从来没有叫我们检测过敏源，肺炎有三次，两次住院一次不住院，有时候咳嗽不带喘我们在家给他用布地奈德做雾化几次也能好，不知道孩子这种频繁咳嗽的情况应该怎么治疗。在医院医生都是开药完就完了，也没说以后该怎么办。
肿瘤科	妈妈于18年10月底在贵院由您手术（胰尾脾切除），之后二月初在我江阴人民医院化疗（吉西他滨口服替吉奥），二个疗程后身体吃不消，停药，今年十月初增强CT显示肺部多结节，最大1.8✖️1.3，之后化疗（单药白蛋白紫杉醇），五瓶后，CT显示，最大1.8✖️2.6，较之前增大，胸，腹，盆腔积液，现在停止化疗，母亲情况一般欠佳，无法耐受化疗。想咨询下彭教授贵院有其它的药物或治疗方法，针对我母亲的情况有什么建议？
内分泌科	身高长得慢，现只有113cm，每年只长4、5cm。怎样才能长得更好一点，如果挂诊，挂哪科？
肝胆外科	老人肝脓肿，已引流完成，现在间歇性高烧，应注意哪些事项，医生您有哪些建议。
